어느 지방의 깊은 산골,
 마을 외곽의 버스 정류소 '히나미자와 정류소'.
주변에는 민가도 없고 인적도 드문 쓸쓸한 곳.
밖은 비로 인해 음울한 분위기가 지배하고 있다.
대기실은 조악한 나무 가판대로, 간신히 비와 이슬을 피할 수 있는 정도에 불과하다.
 안에는 3인용 벤치 2개와 마을회의 게시판밖에 없다.
게시판에는 마을 축제의 기부금이나 인구 조사 등의 포스터가 붙어 있고, 
그중에서도 '히나미자와 댐 계획 절대 반대' 등 댐 계획에 반대하는 주민 전단지가 눈에 띈다.
비 소리만 들리고 아무도 없는 '히나미자와 정류소'에 두 명의 학생(미온·리카)이 모습을 드러낸다.
 웃어서 죽을 수 있다면 그야말로 소원인걸요!
 아하하하!
 ...콜록, 콜록, 콜록!\"
 다른 약속따위는 올 캔슬!
 학교 같은 건 없는 거나 마찬가지예요!\"
 라는 말을 들으면, 땡땡이 칠 수밖에 없다는!
 그런 느낌으로!\"
 뭐라아!
 어느새 두 사람은 우정에서 한 걸음 더 나아가 더 높은 감정으로 스텝 업!!\"
수상하게 히죽히죽 웃으며 다가오는 미온.
 점점 벤치 끝으로 도망치는 리카.
바로 그때, 미온이 리카에게 달려들려고 하자, 두 남자(토네가와, 아라카와)가 등장한다.
미온은 황급히 떨어진다.
 기회 봐서 저 녀석들, 때려 눕히겠습니다!
 리카 씨, 이이서는 나중에 하는 걸로.\"
수상한 눈빛으로 두 남사를 뚫어지게 쳐다보는 미온.
 그 이상함에 당황하여 저도 모르게 뒷걸음치는 토네가와와 아라카와.
망설임 없이 미온의 하복부에 주먹을 꽂아 넣는 리카.
 미온은 침묵하며 웅크린다.
미온의 목을 겨드랑이로 조이는 리카.
곧바로 미온의 하복부에 주먹을 날리는 리카.
 견디지 못하고 이번에는 쓰러지는 미온.
 ...이른바 그건가요?,
 '간단한 추리야, 왓슨 군'이라는 거죠!\"
잠시 동안 침묵이 흐른다.
 리카는 내민 손에 악수하려 하려고 하지 않는다.
여전히 미온은 악수를 기다리는 채 굳어 있다.
질린 표정을 하며 미온과 악수하는 리카.
말 없이 이상하리만큼 기뻐하는 미온.
뒤돌아 미온을 노려보는 리카.
 진지한 이야기에 찬물을 끼얹은 미온을 점점 몰아붙인다.
계속해서 몰아붙이며, 위의 대사를 외치며 두 사람이 퇴장한다.
 무슨 일인지 이해하지 못하고 멍하니 서 있는 건설성의 두 사람.
우당탕!
 쿵!
 계속되는 소란스러운 소리.
건설성의 두 사람, 당황하며 서로 얼굴을 마주본다.
그 후에, 리카가 손을 팡팡 털며 돌아온다.
하복부를 움켜쥐며 비틀거리는 미온이 돌아온다.
 절대로 안 돼.\" (미온에게 돌아서며 말한다.)
 복통은 사라졌고, 맞은 일은 '없었던 일'이 되어 있다.)
이후로, 미온이 댐 찬성 의견을 말할 때마다, 건설성의 두 사람은 과장되게 고개를 끄덕인다.
 가끔 리카에게 노려받을때마다, 두 사람은 서로 껴안은 채로 웅크린다.
리카가 주변을 날카롭게 노려본다.
 미온과 아라카와, 시무룩해진다.
쏟아질 것 같은 눈물을 참는 미온.
 말없이 서 있는 리카.
 걱정스러운 시선으로 지켜보는 건설성의 두 사람.
갑자기, 발뒤꿈치를 돌려 퇴장하려는 리카.
빠른 걸음으로 퇴장하는 리카.
 문득 정신을 차리고 따라가려는 미온.
 그때 갑자기, 아라카와가 신음을 낸다.
암전.
 세찬 빗소리.
무대는 암전된 채로,
 무전기에서 목소리가 들린다.
멀리서 천둥 소리가 들린다.
 점차 무대가 밝아진다.
 세찬 빗소리가 멀어져 간다.
건설성의 두 사람의 모습은 없다.
 남자(요시무라)가 달리면서 등장한다.
 직업은 프리랜서 기자 정도.\"
토네가와와 아라카와, 화장실에서 돌아온다.
 요시무라는 조금 아쉬워 보인다.
 도시 하천의 아라카와입니다.\" (손을 내민다.)
 모르겟슴다의 소노자키 (후루데) 입니다.\" (요시무라에게 손을 내민다.)
네 사람은 서로 얼굴을 바라보다가 천천히 고개를 젓는다.
암전.
 쿵쾅쿵쾅!
 거리는 소란스러운 소리가 울려퍼진다.
 잠시의 정적.
무대는 암전된 채로.
 무전기에서 목소리가 들린다.
낙뢰 소리.
 점점 무대가 밝아진다.
 세찬 비 소리가 멀어져 간다.
 히나미자와에서 국보적인 미소녀를 찾았다!\"
 (미온이 멋진 포즈를 취한 채로 굳어있다. 잠시 동안의 침묵. 요시무라는 미온을 신경 쓰지 않고 계속 이야기한다.)
뜸 들이는 요시무라.
 미온은 계속해서 굳어 있다.
 질린 표정을 짓는 리카, 어쩔 수 없다는 듯 미온과 악수한다.
 다시, 말없이 크게 기뻐하는 미온.
먼 천둥소리.
 비 소리가 세차진다.
 잠시의 침묵.
쓴 얼굴로 고개를 숙이는 아라카와.
 토네가와는 무슨 일인지 전혀 알지 못한다.
멀리서 들려오는 천둥소리.
 여전히 세차게 쏟아지는 비.
 잠시의 침묵.
 오야시로님이 꿈자리에 나타나신다고 말했다고!\"
 .........'있어'.\"
조명이 꺼지고, 무대는 완전히 어두워진다.
 ...그런 얘기가 있었던 직후라고 해도! ...사고였어요!\"
멀리서 들려오는 천둥소리.
 빗소리.
 무거운 침묵.
어두워지는 무대.
 아라카와에게 불빛이 비친다.
 아라카와는 송곳을 든 채 숲에 쫓겨 몰린 장면을 회상하고 있다.
 없다구요!
 진정해주세요!\"
 ...없다고요!
 오야시로님 같은거!
 없다고요요요요!\"
아라카와, 괴로운 듯 퇴장한다.
 ...다시 빗소리가 들린다.
무거운 침묵.
 요시무라는 대답하지 않는다.
빗소리와 함께 무대는 서서히 어두워진다.
 잠시 동안의 침묵.
무대는 완전히 어둠 속에 있다.
 무전기에서 목소리가 들린다.
번개 치는 소리.
 점점 무대가 밝아진다.
 세찬 비 소리가 멀어저 간다.
아라카와는 여전히 화장실에서 돌아오지 않았다.
 '자주막혀' 출혈!\"
토네가와는 퇴장한다.
 잠시 후, 리카도 일어선다.
남겨진 미온과 요시무라.
 빗소리와 침묵.
미온은 계속해서 가벼운 두통을 신경 쓰고 있다.
 카사이린카이공원 안에 있는 우아한 호텔이었지.\"
멀리서 들리는 천둥소리.
 빗소리.
 긴 시간동안의 침묵.
 미온의 얼굴은 미소를 짓고 있지만 창백하다.
 덜덜 떨리는 어깨.
미온이 작게 덜덜 떨며 뒷걸음질 친다.
미친 듯이 웃어대는 요시무라.
 기이한 상황에 미온은 그대로 서 있다.
큰 천둥 소리.
 세찬 비 소리와 함께 무대가 어두워진다.
 잠시의 침묵.
무대는 어두워진 채로.
 무전기에서 목소리가 들린다.
천둥 소리.
 무대가 서서히 밝아온다.
 세차게 쏟아지는 비 소리가 점점 멀어져 간다.
5명 모두 벤치에 앉아 있다.
과잉반응을 보이면서 거부하는 미온.
 요시무라와 토네가와 아라카와, 과민한 반응에 조금 놀란다.
잠시 동안 침묵이 흐르고 빗소리가 들린다.
 그때 형사 두 명(호시노, 오카노)이 등장한다.
요시무라가 일어나 건설성의 두 사람과 미온, 리카를 번갈아 보았다.
미온은 일어나서 건설성의 두 사람과 요시무라를 번갈아 보았다.
 요시무라는 건설성의 두 사람을 의심한다.
 주춤하는 두 사람.
호시노, 미온, 그리고 리카가 퇴장한다.
토네가와는 퇴장한다.
 잠시 후, 오카노에게 전화가 걸려온다.
오카노는 휴대폰으로 이야기하며 퇴장한다.
요시무라는 가만히 그들을 바라본다.
 아라카와는 또다시 두통이 시작된 것 같이 머리를 움켜쥐고 있다.
고통스러워하는 아라카와.
 요시무라는 능청스럽게 이야기를 계속한다.
무대는 빨간 빛으로 비춰진다.
 아라카와에게 스포트라이트가 집중된다.
 ........'있어'.\"
 ...아무것도 없어!\"
빨간 빛이 이번에는 파란 빛으로 바뀐다.
파란 빛이 다시 빨간 빛으로 바뀐다.
전철이 들어오는 소리,
 철푸덕! 으깨지는 소리.
 아라카와를 비추던 조명이 꺼지고 무대는 다시 파란 조명으로 비춰진다.
 ...없다고!
 ...오야시로님이라는 건...!\"
 없어!
 없다고오!\"
바닥을 기어가며 어디론가 도망치려는 아라카와.
 두통이 너무 심해서 그것도 여의치 않다.
아라카와는 무대 중앙에서 허리를 꺾고 덜덜 떤다.
아라카와를 비추는 불빛.
 무표정의 미온, 리카, 토네가와, 호시노, 오카노 등장.
 천천히 아라카와를 둘러싼다.
요시무라와 아라카와를 제외한 모두는 웃음을 터뜨렸다.
 빗자루 대로 몇 번이고!
 울어도 계속 때렸죠.\"
 아라카와 군이 때렸어!\"
요시무라와 아라카와를 제외한 모두는 계속 웃고 있다.
 아라카와는 우산을 꽉 쥐고 힘겹게 일어선다.
우산을 휘두르며 미온과 리카에게 다가가는 아라카와.
 두 사람은 웃음을 터뜨리며 뒤로 물러선다.
우산을 휘두르며 토네가와, 호시노, 오카노에게 다가가는 아라카와.
 세 사람은 웃으면서 뒤로 물러난다.
아라카와는 무대 중앙에서 우산을 휘두르며 분풀이를 한다.
 5인들은 여전히 웃음을 참지 못한다.
번쩍하는 빛이 비치고, 암전.
 천둥소리가 요란하게 울린다.
 잠시 침묵이 흐른다.
무대는 여전히 어둡다.
 무전기에서 목소리가 들린다.
번개 소리.
 무대가 점점 밝아진다.
무대 중앙에서 목과 손가락이 피투성이가 된 채로 쓰러져 경련을 일으키고 있는 아라카와가 있다.
어쩔지 몰라 당황하는 요시무라.
호시노, 오카노, 미온, 리카, 토네가와가 돌아온다.
호시노가 아라카와의 상처를 살핀다.
아라카와를 업고 호시노와 오카노, 토네가와가 퇴장한다.
긴장된 침묵.
 호시노가 돌아온다.
마지막까지 요시무라를 눈으로 위협하며, 호시노와 같이 퇴장하는 리카.
울려 퍼지는 천둥소리.
요시무라는 고개를 숙이며 덜덜 떨며, 울음이 터질 것 같은 얼굴을 하고 있다.
무릎을 꿇고 엎드려 통곡하는 요시무라.
 미온은 무덤덤하다.
미온의 머리에 갑자기 격통이 흐르기 시작한다.
요시무라의 흐느끼는 소리는 언제 사이에 웃음소리로 바뀌어 있다.
요시무라가 손을 살짝 들자, 미온이 목이 메도록 기침을 하기 시작한다.
 ......으윽!\"
다시 요시무라가 손을 들자 미온은 목이 메는 듯 기침을 한다.
요시무라가 손을 들자, 미온의 배에 극심한 통증이 퍼진다.
 참지 못하고 비명을 지르는 미온.
극심한 고통에 신음하는 미온.
 이윽고 아라카와가 떨어트린 우산을 손에 들고 비틀거리며 일어선다.
 ...지금 당장 그만둬.
 ...멈추라고!
 지금 당장!\"
미온이 우산을 비명과 함께 휘두른다.
 요시무라는 손쉽게 피한다.
 토해내세요!
 수만 마리의 꾸물거리는 더러운 구더기를!
 자!
 자!\"
리카가 달려와 미온을 안긴다.
 놀란 요시무라가 뒷걸음질을 친다.
호시노와 오카노도 뒤늦게 달려와 요시무라를 밀쳐내 버린다.
혼란 속에서 오카노에게 달려드는 요시무라.
 하지만 손쉽게 제압당해버린다.
 아파아!
 놔줘어!\"
오카노가 요시무라를 붙잡은 채로 퇴장한다.
 호시노도 리카에게 눈짓을 한 뒤 퇴장한다.
미온은 조금 후에 울음을 터뜨린다.
리카의 가슴에서 울음을 터뜨리는 미온.
 무대가 점점 어두워진다.
 잠시 침묵이 흐른다.
여전히 어두운 무대.
 무전기에서 목소리가 들린다.
번개 치는 소리.
 서서히 밝아지는 무대.
 세찬 빗소리가 멀어져 간다.
미온과 리카만이 남아 있다.
 비 소리와 침묵.
빗소리.
 드디어 안정을 찾은 미온이 리카에게 떨어진다.
리카가 진지한 표정으로 미온의 눈을 바라본다.
눈물을 주룩주룩 흘리기 시작하는 리카.
 무슨 일인가 하고 놀라는 미온.
리카가 주머니에서 작은 약병을 꺼내어 미온에게 건넨다.
호시노와 오카노가 갑작스럽게 나타난다.
 그 다음으로 닛타를 앞세워 호토다와 오다가 들어온다.
리카는 미온 앞에 서서 미온을 지킨다.
 좋았어!
 바보.
 ......이유도 없이 좋은 일이 올 리가 없잖아요.\"
무슨 일인지 이해하지 못해, 비틀거리며 리카로부터 멀어져 가는 미온이 무대 중앙으로 향한다.
 머리가 다시 아프기 시작한다.
 ...저는 도쿄 같은 데 있는 게 아니라... 여기에 있어요?
 ......으으... 거짓말...!\"
 리카 씨의 태도는 알겠습니다. 조금 태도를 바꾸도록 하겠습니다.\"
 ......으으... 아아아...! ...!\"
 ......시끄러워...! 머리가... 깨질 것 같아...!\"
미온을 붙잡으려고 남자들이 달려들려는 순간,
 리카가 미온을 붙잡고, 어디선가 꺼낸 칼을 그녀의 목에 대었다.
그 순간, 남자들이 일제히 총을 겨누었다.
 ...떨어트려.\"
오다가 겨눈 권총이 불을 뿜는다.
 가슴을 총알이 관통해 리카는 한 방에 즉사한다.
미온은 재빠르게 리카의 칼을 빼앗아 자세를 잡는다.
 남자들이 일제히 총을 겨눈다.
미온, 오다에게 달려들어 칼로 그의 배를 찌른다.
 오다는 그 자리에 주저앉는다.
 ...리카 씨를 죽인 녀석들은 모두 죽여버릴거야!
 ...아아아아아아아아악!\"
 진정하는 거야!
 ...소노자키 군!
 .........!\"
미온이 달려들며 칼을 찌른다.
오카노가 뒤에서 미온을 붙잡아 챈다.
 몸싸움 도중 미온의 칼이 목에 박힌다.
 목을 움켜쥔 채 쓰러지는 오카노.
호토다가 비명을 지르며 도망치려고 한다.
 미온이 그녀를 붙잡아 등에 칼을 꽂는다.
호시노는 바닥에 주저앉아 떨고 있다.
 ...리카 씨를 죽인 건 누구야!
 ...이 개새끼야!
 ...죽여버릴거야 죽여버릴거야 죽여버릴거야!\"
호시노에게 달려들어 배를 깊게 찌른다.
...곳곳에 널브러진 시체들.
 ...퍼붓는 비와 미온이 어깨로 헐떡이며 내쉬는 거친 숨.
정신을 차리고 천천히 리카에게 다가간다.
무대는 새빨간 불빛으로 비춰진다.
 울부짖으며 절규하는 미온.
큰 천둥 소리.
 무대가 번쩍이고 어둠에 휩싸인다.
 비 소리만이 조용히 계속된다.
 긴 침묵.
무대가 서서히 밝아진다.
 미온과 리카만이 그곳에 있다.
 미온은 리카의 무릎에 머리를 기대고 잠들어 있다.
미온이 리카에게 안긴다.
 리카는 순간 당황했지만, 부드럽게 안아준다.
미온을 애정 어린 표정으로 안아주는 리카.
일어서는 두 사람.
리카가 미온의 어깨를 감싸안으며 걷기 시작한다.
 미온은 두근거리며 긴장한다.
무대가 점점 어두워진다.
잠시 후, 삐삑거리는 무전기 소리가 들린다.
