제구전.
그곳은 매미소리가 한창인 후루데 신사 안에서 쥐죽은 듯이 세워진 묘한 분위기의 건물.
히나미자와의 전승 중에서 가장 잔혹한 행사, 와타나가시에서 사용하는 중요한 제사 도구를 많이 보관하고 있다고 한다.
당연히 그 내부는 후루데 가의 사람, 아니면 특별한 제사로 일손이 필요할 때 3대 가문의 일부 사람들만 들어갈 수 있다.
즉.
 ...일일 청소는 후루데 가의 사람, 다시 말해 리카 혼자서 해야하는 일이다.
오늘은 제구전 청소하는 날.
게으름뱅이 리카는 인기척이 없는 길에서 노골적으로 귀찮은 티를 내며 제구전으로 가고 있다.
\"제구전은 1년에 몇 번 쓰지도 않는데 왜 이렇게 부지런히 청소해야 하는 거야.\"
\"아우아우─!
 그런 말은 오야시로 님께 불경한 발언이에요!\"
\"우왓.
 뭐야, 있었잖아.
 있으면 네가 직접 청소하라고.\"
\"그럴 수는 없는 거에요.
 옛부터 후루데 가문의 무녀가 대를 이어가며 청소하기로 정해진 거에요.\"
\"하지만 저도 모질지는 않는 거에요.
 슈크림을 공양한다면 오늘은 특별히 봐주는 거에요.\"
\"빠직.
 네가 그렇게 말하니까 오기를 부려서라도 구석구석 꼼꼼하게 청소해서 슈크림을 공양하고 싶지 않는걸...\"
\"리카는 심술쟁이에요.
 그런 생활 태도를 고집하면 나중에 반드시 고생할 거에요.
 아우.
 아차.
 저는 그 얘길 하러 온게 아니에요!\"
\"리카.
 오늘 제구전 청소는 안해도 돼요.\"
\"뭐?
 누굴 불경하다느니 심술쟁이라느니 욕은 다 해놓고선?\"
\"그리고 저는 오늘 좀 바쁠 거에요.
 조금 번잡한 일이 생겼어요.
 오늘은 그 일에 매진 중이라 리카를 상대할 시간이 없는 거에요.\"
리카의 신경을 이리저리 건드리더니 하뉴는 펑하고 모습을 감춘다.
\"...열받네.
 그런 말까지 들으면 박박 청소하고 구석구석 왁싱까지 하고 싶어지잖아.
 얼른 끝내버릴까. 
오늘은 점심에 부활동 친구들과 수영장에 놀러가야 하니까.\"
오늘은 청소를 안해도 된다는 하뉴의 말에, 도리어 청소할 마음이 생긴 리카는 제구전으로 들어가 청소도구를 펼친다.
그럼, 시작해볼까.
우선 섬뜩한 고문 도구, 가 아니라 제사 도구에 쌓인 먼지를 쓸어내고 털어내고...
\"......?\"
한 제사 도구 위에 툭하고 자리잡은 듯,
 낯선 주머니 몇 개가 올려져 있었다.
마치 체육복 가방처럼 생긴 주머니는 분명 예전에 왔을 때는 없었던 물건이다.
\"뭘까.
 ...또 제구전에 봉인된 신비한 마법 보물이라도 있는 걸까.\"
리카는 주저없이 주머니 하나를 들고는 안을 열어본다.
거기에는 포개진 수영복과 작은 고문서 같은게 들어 있었다...
오키노미야 시립 수영장에는 밖에서까지 아이들의 신나는 목소리가 울려넘친다.
부활동 멤버들의 자전거가 순서대로 주차장에 들이닥친다.
\"아싸아!!!
 1등이다!!!\"
\"크으으!!!
 간발의 차이로 지고 말았사와요!
 하지만, 제가 2등이에요~!!!\"
\"아니 잠깐만.
 심의 램프 켜졌거든!
 사토코는 아까 나한테 진로방해 했으니까!
 순위변경으로 아저씨가 2등이야~!\"
\"승마투표권은 우승마가 확정될 때까지 버리지 말아주세요.
 니파~♪\"
\"리카쨩 그런 건 어떻게 알고 있는 걸 까나, 까나...\"
\"하하하하!
 그래도 부활동 멤버랑 다같이 수영장이라니 기대된다!
 근데 괜찮겠어? 여기 수영장, 대폭발 일으키다가 지워지는 거 아냐?\"
\"음~, 미이쨩이 여기를 무대로 이상한 부활동을 하자는 말만 안한다, 면♪\"
\"오~옷호호홋!
 뭐어, 저희들이 놀러왔는데 별일없이 끝날 거라고는 생각하지 않사와요!\"
\"아니아니, 오늘은 얌전하게 수영장에서 놀 거야.
 여기 수영장이 개장공사도 이제 막 끝난데다, 할멈도 공사 직후에 내빈으로 초대받았어.
 체면 구기게 만들면 안되지.\"
\"잘은 모르겠지만 여기서 날뛰다가 미온한테 혼나는 건 알겠는 거에요.
 니파~♪\"
곧장 남녀로 나뉘어 탈의실에서 옷 갈아 입으려 할 때,
 갑자기 리카가 힘차게 손을 든다.
\"깜박했던 거에요.
 오늘은 모두한테 조금 특별한 걸 갖고 온 거에요♪\"
\"어?
 뭘까나.
 비치볼?
 그게 아니면 커다란 돌고래 튜브일까나, 까나!\"
\"뭐에요?
 그 주머니는?\"
\"뭔데 뭔데?
 부활동 멤버한테 커플 수영복도 있는 거야?\"
\"이건 맙소사!
 제구전에 숨겨진 보물, '인기만점 수영복' 인 거에요!\"
\"인기만점이라니 무슨 말이야?
 입으면, 인기가 많아진다는 거야?\"
\"...이상하네, 데쟈뷰인가.
 왠지 오한이...\"
\"근데 봐 봐.
 엄청 기~여운 수영복이 들어 있어!
 가~져갈래~!!!\"
\"그치만 다른 사람이 고른 수영복을 입는 건 뭔가 거부감이 있는 걸요?
 게다가 사이즈는 맞나요?\"
\"그건 괜찮아요.
 입는 사람에 맞춰서 코끼리 크기부터 물벼룩 크기까지 자유자재로 늘어나는 거에요. 
그리고 이걸 입으면 금세 매력이 흘러넘쳐 이성의 하트를 블랙홀처럼 슉슈슉 빨아버리는 거에요.\"
\"뭐어, 아저씨가 평소에는 매력을 숨겨왔는데.
 가끔은 리미트를 풀어도 괜찮겠는걸.\"
\"어머나.
 그럼 수영장에 있는 남성분들의 시선을 이끌게 만드는 건가요?
 좀 쑥쓰럽지만 한 번 쯤은 그런 생각도 해보고 싶었사와요!\"
\"그럼 나는 수영장 비키니들의 하트를 슉슈슉 블랙홀처럼 끌어드리는 건가♪\"
\"케이이치 거는 없는 거에요.
 여성용 4벌 밖에 없는 거에요.
 니파~♪\"
땡.
케이이치는 남자 탈의실로 터덜터덜 걸어간다.
하지만 금새 기운을 차린다.
적어도 분명, 무더위에 페로몬을 뿜뿜 뿜어내는 부활동 여자애들의 수영복 차림을 볼 수 있을 테니까.
\"아니, 잠깐만...
 이런 식의 이상한 마법 아이템에는 대부분 이상한 클리셰가 딸려온다고\"
\"엄청난 매력 파워를 보여주지만, 무지 촌스럽고 창피한 디자인이라 입은 사람이 부끄러워한다던가.\"
\"그러고 보니 내가 인기만점 수영복 사건 때도,
 도둑 보따리같은 무늬의 수영복였지...\"
그때.
 눈부신 빛이 사방을 집어삼킨다.
무슨 일이 일어난 건지는 모르겠지만 어처구니 없는 상황에 휘말렸다는 건 알 수 있었다.
\"뭐, 뭐야......, 이건 도대체...?\"
\"...들어라, 인간의 아이.
 마에바라 케이이치여...\"
천상의 빛 너머에서, 엄숙한 목소리가 들려온다.
그 음색 만으로도 신의 목소리라고 이해할만한 박력이 느껴졌다.
\"이게 도대체 무슨 일이지?!
 내가 무슨 벌받을 짓을 했나...?!\"
\"너는 아무 것도 벌 받을 일을 하지 않았다.
 허나, 후루데 신사의 무녀, 리카는 엄청나게 벌 받을 짓을 하였도다...\"
\"리, 리카 쨩이...?
 설마......, 오늘 리카 쨩이 가져온 그 인기만점 수영복 때문인가...?
 그러고 보니 제구전에 숨겨진 보물이라고 한 거 같은데...\"
\"바로 그거에요.
 ...리카 이년, 오늘은 청소를 안해도 된다고 했는데.
 하아, 정말이지.
 어째서 후루데 일족의 딸은 매번 이리도 심술쟁이인가......\"
\"그럼 신님.
 그게 나랑 무슨 상관인데?\"
\"마에바라 케이이치.
 그대가 이 별을 구할 구세주가 되었으면 해요.\"
\"구, 구세주우우우?!
 아니, 내 또래 남자들이라면 한 번쯤은 상상해 볼 시츄에이션이지만...... 지, 진심으로 하는 말이야...?\"
\"그 마법의 수영복은 다른 조각에서 떠밀려 온 이물질인 거에요.
 조각의 바다를 건너는 건 몹시도 어려운데, 하물며 의지가 없는 물건이 떠밀려온 일은 극히 드문 거에요... 
하지만 저 수영복은 백억의 기적과 우연을 만나 이 조각에 흘러 들어온 거에요.\"
\"근데, 인기만점이 되는게 다잖아? 그런건 러브 코메디 만화에서 흔히 있고 훈훈하게 끝날 정도의 힘인거 아냐?\"
\"힘 자체는 그럴지도 모르지만 문제는 그게 아닌 거에요.\"
다른 조각이라는 건, 다른 세계라고 보면 된다.
하지만, 아무리 이쪽 세계와 비슷하다 해도 결코 서로 교류가 이뤄져서는 안되는 것이기도 하다.
\"그 표류물은, 이 조각과 맞지않는 세계의 물질로 만들어진 것.
 그녀들이 몸에 지니고서 정확히 1시간이 지나면, 반응이 시작되겠죠.\"
\"바, 반응...?
 서, 설마 수영복이 사르륵 녹아내린다던가...♪\"
\"이 세계의 물질과 이 세계에 존재해선 안되는 물질의 반응.
 대소멸.
 ...그건 은하도 만들어 낼 수 있는 엄청난 에너지입니다.\"
\"그 말은, 즉슨...... 지구의 대위기?\"
\"인간의 셈 할 수 있는 가장 큰 숫자로 지구를 산산조각 내고도 남을 정도의 대폭발이 일어날 거에요.\"
\"히, 히에에에에에에에에에엑?!?!?!\"
하뉴는, 이대로 1시간이 지날 경우, 어떻게 될지 보여준다.
눈부신 세계는 다음 순간 우주로 변한다.
 그리고 푸르게 빛나고 있는 지구가...
 대폭발!!!
우주 로켓으로 도망갈 수 있을까 같은 그런 문제가 아니다.
 은하 단위 대폭발이 일어나니, 지구의 존명을 따지기에는 다른 차원의 문제였다.
\"잠깐만 기다려 봐!!!
 그렇게 무서운게 어떻게 히나미자와에 있는 거야?!
 그리고 어째서 리카쨩이 갖고 있는 건데?!\"
\"어제, 우연히도 이 조각에 떠밀려 온 거에요.
 ...오늘 하루를 다 써가며 안전하게 처분할 생각이었지만요.\"
\"나한테 그러지 말고 리카쨩한테 직접 말하는게 좋지 않아?
 그러니까, 지금 말해서 입지 말라고 하면 되는거 아니냐고?!\"
\"곤란하게도 그 수영복의 마력에는 이 조각의 신인 저를 거부하는 힘도 있는 거에요.
 그래서 수영복을 입은 리카에게는 제 목소리가 닿지 않는 거에요.\"
\"그, 그렇구나...!
 지금부터 딱 1시간이 타임 리미트인가!
 지금이 딱 오후 1시니까 2시까지 뭐라도 해야 한다는 건가!\"
\"저의 힘을 입구에 있는 쓰레기통 중 하나에 부여했어요.
 그 쓰레기통에 넣으면 무사히 이 조각들을 바깥으로 내보낼 수 있는 거에요.\"
\"알았어.
 즉, 부활동 멤버 4명한테서 지구를 멸망시킬 수영복을 벗기고, 그 쓰레기통에 집어 넣으면 미션 컴플리트로군!\"
케이이치는 마음을 다잡고는 탈의실을 뛰쳐나온다.
기왕 입은 수영복을 벗어달라니, 역시 쉽게 받아들이기 어려운 부탁일 거다.
하지만 지금은 지구의 아니, 은하의 운명이 걸려 있다!
그리고 우리는, 동고동락하며 사선을 함께 건너온 전우다!
 상황을 이해하고 받아줄 거다.
\"야야, 얘들아!!!
 큰일났어, 얘기 좀 들어봐아아아아!!!\"
하지만, 그런 케이이치라도 당황할 법한 이상한 열기가 수영장 사이드바를 덮고 있었다...
\"오오오오오오...!
 ...어, ...엄청난... 미인이다...!\"
\"모델? 연예인? 어쩜 저리도 귀여운 애들이 이런 시립 수영장 같은 곳에 온 거지......\"
\"미~♪
 여러분들의 시선이 아뜨뜨한 거에요♪\"
파칭.
 리카가 고양이 포즈를 취하며 윙크를 하자, 남자들은 광란의 환호성을 질러댔다.
\"\"\"후오오오오오오오오오오오오오오옷,
 후우욱후우우우우우우우우우우우우욱~~~!!!\"\"\"
\"어머, 리카 혼자서 시선을 독차지하면 안되죠?
  제 매력도 히앗!\"
\"느와아아아아아아아아아아아아아아앗, 큐~~~트, 세, 섹시이이이이이이이이이이!!!\"
 \"사사, 사토코니이이이이이이이이임!!!\"
\"그럼 레나랑도 다같이~\"
\"다들 홀딱 넘어가게 해버리자고~♪
 우훗♪\"
\"그오오오오오오오오오오오옷!!!
 아아, 아름다웟!!!
 아니, 빅뱅!!!
 이건 아름다움의 빅뱅이다아아아아아아!!!\"
레나와 미온 둘이서 모델같은 포즈를 취하자, 남자들은 기절과 환희에 빠졌다....
수영복 자체도 분명 귀엽다.
 도저히 다른 세계에서 온 수수께끼 표류물이라고 생각할 수가 없다.
하지만, 거기서 넘쳐나는 매력의 파동은 확실히 굉장하다!
\"흐오오오오오오옷, 느오오오오오오오옷,
 다들 초 섹시해애애애애애...아아...아...\"
\"앗?!
 쿠, 쿨해져라, 마에바라 케이이치.
 ...확실히 이거 엄청난 마력인걸.
 인기만점 수영복이라 불릴만 해......!\"
전말을 알고 있는 상태로 은하의 운명을 짊어지고 있는 케이이치였기에 아슬아슬하게 이성을 유지할 수 있다.
하지만, 그 외 일반 남자들은 도저히 거스를 수 없는 매력이다.
아니, 이건 폭력.
 매력이라는 이름의 폭력.
 남자로 태어난 이상 절대로 저항할 수 없는 섹시라는 이름의 진짜 폭력이다!
저항 못하는 남자들은 이제 섹시한 매력에 뿅 가버려, 쫄래쫄래 부활동 여자애들을 줄줄이 따라간다.
하지만 홀딱 넘어간건 이들 뿐만이 아니다.
 부활동 여자애들 본인들도 그렇다.
반짝이는 꽃미남 풀사이드 왕자님들이 공주님 대하듯 정중히 모시려 한다.
그건 낭만!
 소녀의 낭만!!
 순정만화 속에서 한 번쯤은 동경해 보지만, 현실에는 존재하지 않는다며 누구나 실망하고 졸업해야할 낭만이다.
\"굉장해..., 이렇게 인기만점이면 현실로 돌아가기는 싫으려나, 려나아아아...♪\"
\"리카쨩, ...이 수영복, 진짜 엄청난데...
 아저씨, 고질병 걸리고 말겠어...♪\"
\"남자분들 태도가 이정도로 노골적이게 바뀌면, 조금 깨는 느낌인걸요...
 그래도 기분은 최고랍니다, 오─옷호호홋!\"
\"어라, 케이이치인 거에요♪
 케이이치도 저희들의 매력에 흠뻑 빠지라는 거에요♪\"
리카가 냥냥 거리면서 앙증맞은 고양이 포즈를 취한다.
매력의 파동을 시각화 할 수 있다면, 마치 지름 10km가 넘는 거대 운석이 눈앞에서 충돌하며 작렬하는 충격파와 동급!
둘러싼 남자들의 이성이 산산조각이 되어 흩날리는 가운데, 케이이치는 어떻게는 버틸 수 밖에 없다......!
\"자자, 잠깐 기다려 봐...
 조심조심 움직여...!
 지금 너희들은 아주 살짝만 몸짓해도 우리들 남자한테는 공룡이 멸망할 정도의 충격이 온다고......!!\"
\"또또 저런다, 케이쨩 허풍하고는~
 이렇게? 요런 식으로?
 우훗~, 아핫~♪\"
\"\"\"뿌오오오오오오오오오오오오오옷!!
 느오오오오오오오오오오오오오오옷, 캬오오오오오오오오오오오오오옷!!!\"\"\"
\"미이쨩, 됐어.
 케이이치군, 괴로워 하고 있어......♪\"
\"레나, 걱정해줘서 고마워!
 근데 좀 더!
  좀 더 그, 가슴 모으는 자세 좀 그만해줄래!!
 고의가 아닌건 알고 있어!
 그, 그치만, ...큭, 효력이... 으윽......!!\"
\"어머나, 저희 아직 절제중인걸요, 하지만 나이에 걸맞지 않게 자라나는 가슴을 끌어모으면 어떻게 될까요?\"
\"그, 그만해 사토코,
 ...그만, ...끼야아아아아아아아아아아아아악!!!\"
\"그럼 조금도 나이 맞게 자라주지 않는 저의 꽃망울만한 가슴도 모아보는 거에요.
 니파~♪\"
그, 그만해애애애애애애애애애애애애애애애애...애애애애애....애애애애........!!!!
남자들의 이성이 수차례 빅뱅을 겪는다......
시각적으로는 남자들이 눈에 분홍색 하트를 띄우며 흐느적대고 있을 뿐.
하지만, 남자들의 이성 세계에서는 이젠 산산조각난 은하의 격돌로 행성들이 일렬로 슈바밤 터지는 느낌이다...
그럼에도 부활동 여자애들은 그 정도의 파괴력을 발휘하고 있다고 전혀 자각하질 못한다.
아니지!
 남자들의 이성을 터트릴 정도라면 아직은 애교!
 벌써 5분이나 지났어!
 이제 55분만 지나면 은하가 통째로 폭발한다고!
\"잠깐 타임, 타임!!
 얘들아, 말 좀 들어봐.
 정말 중요한 이야기야.
 오늘 너희들이 입고 있는 인기만점 수영복은 위험한 거야! 
이대로면 지구가 멸망하니까 빨리 그걸 벗어줘!!\"
\"어머나, 수영복을 벗어달라니, 케이이치 씨, 레이디한테 내뱉는 말로서 좀 무례하지 않나요?\"
\"\"\"그아아아아아아아아아아아아아아앙♪♪♪\"\"\"
\"이 수영복이 지구를 멸망시켜요...?
 무슨 말인지 모르겠는데요?
 니파~♪\"
\"\"\"므흐으으으으으으으으으으으으읏♪♪♪\"\"\"
\"대체 그게 무슨 말이야?
 케이이치 군의 말을 들어보자.\"
\"아니지아니지♪ 아저씨네가 인기만점이라 샘 내는 거잖아.
 오늘은 마음껏 듬뿍, 아저씨네 매력에 고통당해봐~♪\"
\"\"\"호오오오오오오오오옹, 후아아아아아아아아아앗!!
 미, 미온니이이이이이이임♪♪♪\"\"\"
\"젠장, 너무 뽕이 차서 말이 통하질 않잖아.
 이러면 별 수 없지!
 말로 안 통하면 실력행사다아아아아아!!\"
과감하게 덤벼드는 케이이치!
하지만, 그런 만행을 그녀들을 둘러싼 남자들이 용서할리가 없다...!
이때다 싶어 폼 잡으려는 듯, 남자들은 짐승같은 몰골로 케이이치에게 달려든다...!!!
우당탕탕! 퍼걱!! 투닥투닥, 투쾅!
...결과는 불보듯 뻔했다.
고소하게 웃어대며 떠나는 부활동 여자애들. 뿅 가버린 남자들의 줄줄이 행렬은 다시 뒤쫓아간다.
그 뒤로는, 엉망진창이 된 케이이치가 남겨져 있었다...
\"...그, 그렇겠지......
 혼자서 정면 도전으로 이겼다면 이런 고생 안했겠지...\"
어떡하지, 마에바라 케이이치......!
이렇게 멍하니 좌절하는 와중에도 시간은 계속 흘러가.
 지구와 은하의 종말이 다가오고 있다고!
\"정면에서 우직하게 승부해봤자 이길 도리가 없어.
 ...이쪽이 혼자서도 이길 수 있는 상황을 만들어야 한다고.\"
\"역시, 1:1 상황을 만드는 게 정석이지.
 그리고 정면승부는 어리석은 짓. 
...요리조리 뛰어다니면서 한명 한명씩 고립시키고, 빈틈이 보일때 기습해서 달려들면 승산은 있을 터.\"
\"좋아, 머리 속에서 시뮬레이션 해보자.
 ...먼저, 레나 한명만 인기척이 없는 곳으로 잘 불러내서...\"
일반 사람들이 드나들지 않는 관계자 통로의 창고방 같은 곳에서 레나만 유인한다...
수영장은 떠들석거리는데, 아무도 보이지 않는 한적한 곳에 불려와 당황하며 두리번거리는 레나.
그때, 그늘 속에서 레나의 등뒤로 달려드는 케이이치의 그림자!
\"꺄아아아아아아아아악?!?!
 케, 케이이치군?!\"
\"아, 아차차, 레나.
 미안한데, 얌전히 있어봐? 금방 끝날 거야...?\"
바닥에서 수영복 차림의 레나를 억누르는 케이이치.
올라타서는 레나의 양손을 머리 위로 올리고는 왼손으로 꽉 누른다.
자유롭게 된 오른손을... 케이이치는 천천히 레나의 가슴 앞에....
\"꺄아아아아아아아악, 그만해애애애애애애, 누가 구해줘어어어어어어어!!\"
\"헤헤헷~
 울어봤자 소리쳐봤자 아무도 구해주지 않는다구우우우......♪\"
\"으아아아아아아아아아앗!!!
 안돼안돼, 이런 건 절대 안돼!!\"
몹시 과격한 망상을 한 케이이치는 머리를 휘저으며 지워버린다.
아무리 은하를 구하기 위해서라지만 수영복 소녀를 인적이 드문 곳에서 덮쳐서는 힘을 써서 강제로 한다니, 사내대장부로서 용서받을 수 없다!!
\"안돼안돼.
 이런 불명예스러운 싸움법으로는 안된다고.
 ...일단, 애시당초 남자인 내가 여자애 수영복을 억지로 벗기능 상황 자체가 이미 이상하고 불가능해! 
설득으로 자발적 탈의가 어려운 지금은 어쩔 도리가 없다고...\"
이게 부활동 진검승부였다면 이기기 위해서 끝까지 선넘을 각오가 됐겠지만... 여기는 오키노미야인데다 일반인들도 많은 평범한 시립 수영장이다.
부활동 멤버한테는 장난으로 웃으며 넘어갈지 몰라도, 주변 사람들은 그렇게 생각하지 않을 것이다.
여자한테 달려들어 억지로 발가벗기는 변태자식으로 찍혀서, 내일이면 오키노미야는 고사하고 히나미자와 안에서 모르는 사람이 없을 정도로 소문나 버릴 거라고!
\" ...머릿수도 유리하지 않는데 남자인 점도 패널티인 이 상황, ...젠장, 어떡하면 좋지!\"
그때, 케이이치의 눈에서 어떤 사람 모습이 보였다.
그 사람은 시온이었다.
복장을 보아하니, 시립 수영장 내 푸드코트에서 아르바이트 중이었나 보다.
알바가 끝나면 그대로 수영장에서 놀 생각인게 분명하다.
  수영복 차림 위에다 매장 앞치마를 입고서 그늘에 있었다.
그리고, 엄지 손톱을 갉작갈작 깨물더니 엄청 무서운 표정을 지으며 인기만점 부활동 여자애들을 응시하고 있었다.
...아무래도 쌍둥이 미온이 인기만점인게 못마땅한가 보다.
\"시온이 우리편이 된다면 든든하겠어!
 머리도 배짱도 부활동 멤버감이야!
 게다가 여자라서 남자인 나와 달리 여자와의 신체접촉도 쉽겠지!\"
\"크우으으으으읏...!!!
 어, 어째서 미온은 왜 이렇게 인기가 많은 건데요오오.
 게다가 나한테는 아무도 거들떠 보지도 않고오오오오오옷!
 갉작갉작갈작갉작!!\"
\"진정해, 시온.
 엄지손톱 뜯겨나가겠어...\"
\"히야앗?!?!
 케이쨩, 언제부터 여길?!?!\"
\"생각보다 좀전부터 있었어.
 ...지금 시간이 없어.
 일단 내 말 좀 들어줘!\"
\"그렇군요.
 알겠어요.
 ...정말이지, 언니도 참 바보네요.
 마법의 힘으로 인기있을 뿐인걸 저리도 즐겁나! 
게다가 앞으로 40분 안에 무슨 수를 쓰지 않으면 은하가 망한다니, 정말 어이가 없네요.\"
역시 시온은 이해가 빠르다.
 ...라기보단, 미온이 인기만점이 된 진상을 알았으니, 다시 그걸 빼앗을 수 있다면 기꺼이 돕겠다는 것 같다.
음... 난 외동이라서 잘 모르겠지만, 자매가 여러모로 질투를 한다니 신기하긴 하다...
\"어쨌든, 혼자있는 틈을 타서 한명 한명씩 수영복을 회수해보죠.
 벗기는 건 제가 할 테니까 안심하세요.
 케이쨩이 했다간 즉각 체포, 즉결 징역이니까요.\"
\"좋아.
 동료가 있으니 든든한데!
 그럼 바로 시작하자고.
 우선 누구부터 목표로?!\"
\"첫번째는 사토코를 노리죠.
 저 아이를 냅두다간 점점 트랩투성이가 되서 큰일나니까요.\"
\"오케이!
 첫번째 목표는 사토코다!
 사토코의 인기만점 수영복!
 벗겨주마!!\"
그때.
 케이이치와 시온을 비추던 태양이 깜짝 놀라하는 인물에게 가려졌다.
아니.
 망토차림의 사람? 아니!
 백의를 휘날리며 하늘에서 내려오는 남자!
 이리에 쿄스케!!
\"아차차.
 이야기는 충분히 들었습니다? 은하를 지키기 위해서라면 나, 이리에 쿄스케!
 사토코쨩의 수영복을 벗기는 거라면 이 목숨 기꺼이 바치겠습니다!!\"
\"이, 이리!!
 어, 어디서 어떻게 이야기를 들었는지는 몰라도!
 지금은 동료가 한명이라도 많아져서 다행이야!\"
\"은하를 지키기 위해서일지는 제법 수상하지만요.
 뭐, 양동으로 써먹을 장기말 정도는 되겠죠.\"
그 무렵.
 부활동 여자애들은 때마침 제각각 따로따로 움직이고 있었다.
모여있는 남자들에게도 각각의 취향이 있는 듯, 마음에 드는 여성에게 모여 있었다.
그렇기 때문에 네 사람은 자연스레 뿔뿔이 흩어졌다.
처음에는 사토코도 주변 인기를 만끽하고 있었지만, 역시나 슬슬 짜증이 났는지 지금은 되려 남의 시선을 피하며 의자에서 쉬고 있는 중이었다.
물론 그런 천재일우의 기회를 이리에가 놓칠리 없다.
\"사토코쨔아아앙!!!
 토오옷!!!\"
\"히야아아앗?!?!
 가가, 감독?!
 아니 무슨, 언제 어디서 나타난 거에요!!\"
\"태양이 떠있는 이상!
 나, 이리에 쿄스케, 사토코쨩이 위기에 처할 때는 언제든 태양 속에서 등장합니다.\"
\"위기? 감독.
 저, 위기는 커녕 지금 기분이 엄청 좋은데요?
 일단 이렇게나 인기가 많아졌거든요.\"
\"그렇습니다!
 그 수영복이 위험해요!
 사토코쨩한테 위기가 닥쳐오고 있어욧!\"
\"무무, 무슨 소리세요...?!\"
\"...그건 그렇고.
 그 마법의 수영복이 단 몇십분만에 은하를 날려버릴 정도로 엄청난 대폭발을 일으킨다는 얘기.
 사토코가 믿어주려나...\"
\"설득력이 떨어지겠죠.
 ...그냥 감독만 할 수 있는 방법도 있을거 같거든요.\"
\"감독만 할 수 있는? ...그렇구나.
 감독은 의사니까!\"
\"그래요.
 감독은 부업으로 의사도 하고 있으니까요.
 의사 입장에서 잘 구슬리면 분명 사토코도 믿을 거에요.\"
\"...본업은 메이드 전도사였지.\"
\"네에?!
 이 수영복, ...피부에 안좋다구요?\"
\"네.
 아쉽게도 일부 사람들 피부에는 알러지를 일으키는 원인 물질이 함유되었다고 밝혀졌습니다!\"
\"사토코쨩.
 모기한테 물려서 빨갛게 붓고 가려웠던 적 없나요?
 깃털로 간지럽히니 간지럽던 적 있던가요?!\"
\"이, 있긴 한데요...\"
\"역시나앗!
 당신은 체질적으로 알러지를 유발할 수 있어요!
 지금이라면 아직 늦지 않았어요!
 다른 수영복으로 갈아입는게 좋겠어요!\"
역시 이리다.
 조금은 미심쩍긴 했지만 의사다운 논법으로 공격당하자, 사토코도 슬슬 납득한다.
\"아, 알겠사와요.
 이미 인기는 충분히 즐겼으니까요.
 게다가 제 수영복도 갖고온 걸요.
 탈의실에 돌아가서 옷 갈아입을게요.\"
\"아뇨아뇨!
 지금 당신 피부는 덴져러스한 레드존!
 아직 아무런 발병도 일어나지 않았지만 관리가 필요해요!\"
\"나, 이리에 쿄스케, 이런 일이 있을 줄 알고 항상 피부에 좋은 수영복을 챙기고 다닙니다!!
 물론 사이즈도 어린이 신체부터 매혹적인 오만방자 신체까지 총망라!! 
이리에 쿄스케가 추천하는 건강원단으로 제작된 이 영국식 메이드 수영복을 부디이!!!\"
으와아아아아아아아아악, 망했다아아아아아아아!!
 기껏 사토코가 갈아입을 마음이 생겼거늘, 순식간에 엉망진창이 되고 말았다!!
그 다음 순간 파직파직파직하며 빛이 뿜어져 나오더니, 감독이 타는 냄새를 풍기며 풀썩 쓰러졌다.
시온의 자랑거리, 출력 MAX 스턴건이다.
\"하아.
 어차피 이렇게 될 줄 알았어요...
 하로롱~, 사토코.
 네-네-에요~\"
\"어, 어머, 시온 씨.
 언제 오셨...\"
파직파직파직!!
 사토코도 마찬가지로 만화처럼 감전 당하더니 풀썩 쓰러진다.
\"야, 야아.
 가차없네...
 여기 타월.\"
\"고마워요.
 신사라면 잠시 뒤로 돌아서 있어줄래요?\"
시온은 고무줄이 들어간 탈의용 목욕타월을 건네받고 사토코에게 푹 씌우고는 잽싸게 벗겨낸다.
버석버석, 바스락바스락.
 스팡!
\"하나 끝냈어요!
 그럼 이 벗긴 수영복을 어떻게 하는 거였죠?\"
\"입구에 있는 마법의 쓰레기통에 던져 넣는 거야!\"
달려가서 하뉴가 마법을 걸어준 쓰레기통에 수영복을 던져 넣는다.
그러자, 반짝반짝 희미한 빛을 내며 분해되더니, 마치 하늘로 돌아가듯 사라진다.
\"이제서야 한 명 클리어 했네요.
 남은 시간은?\"
\"30분 밖에 안남았어!\"
\"멍 때리지 말고 다음으로 넘어가죠.
 그럼 다음은 누가 목표인가요?\"
\"미온이지.
 우리가 암약한다는 소식을 듣기 전에 처리하지 못하면 성가시게 될거야.\"
기절한 사토코와 이리에를 의무실로 옮긴다.
미온이랑 남은 애들은 아직 공격이 시작된 걸 눈치채지 못했겠지.
\"알겠어요.
 다음 목표는 언니인 걸로.
 제가 접근해서 방심한 틈을 타 스턴건으로 기절시킬게요. 
그리고 빈혈이 난 것처럼 꾸며서 저랑 케이쨩이 사람 없는 곳으로 옮긴 다음에 벗길게요.\"
\"알겠어!
 역시 시온 믿음직해!
 ...그러고보니 시온 혼자서 모두를 어떻게든 해결할 수 밖에 없겠네...\"
은하를 구하는 히어로 행세 중이었지만, 언제부턴가 사이드킥으로 떨어진걸 깨닫고 살짝 주눅이 든 케이이치.
하지만 지금은 그런 걸 신경쓸 때가 아니다.
시간은 얼마 남지 않았다!
미온 역시 인기를 만끽하다가 슬슬 혼자 있는게 낫겠다는 생각이 들었나 보다.
주변 남자들을 쫓아내 버리는 건 그리 어렵지 않다.
화장실을 간다고 하면 남자들은 따라오지도 못할 테니까.
미온은 화장실 세면대 거울로 자기 얼굴을 보며 히죽거리던 참이었다.
\"여자란 보기만해도 아름다워진다던데.
 ...역시, 그 말이 뭔지 알것 같네!\"
\"내 수영복을 입었을 때보다 지금이 더 매력적인가 본데.
 ...음~, 이 수영복, 돌려줘야 하나?
 아저씨, 계속 입고 다니고 싶은데.\"
\"...그러고보니 케이쨩, 역시 질투 좀 했으려나?
 케이쨩, 우리들 부활동 멤버의 유대감은 변치 않아. 
하지만 그 이상으로 도약할 거라면, 그 질투심을 가슴에 묻고 자신감있게 한걸음 더 내딛어줬음 좋겠는걸?
 ...음~ 뭔소리래 아저씨도 참!
 우음~ 쑥쓰러 죽겠구만, 으히히히힛!\"
\"...뭔, 거울 앞에서 기분 나쁘게 히죽거리고 있나요. 언니.\"
\"에? 아?!
 시온?!
 깜짝 놀랐잖아!!
 왜 이런데 있는 거야.\"
\"지금 시즌 한정으로 엔젤모트 오키노미야 시립 수영장 지점이 푸드코트에 입점했거든요.\"
\"아아, 그러고보니 그랬지.
 알바 고생하고 있겠네.
 열심히 일해서 용돈벌이 잘 해.
 나는 남자들 시선 끄느라 바쁘거든.
 우흣, 므후흐흐흐흐흣......!!!\"
칠칠치 못한 웃음.
 완전 방심하고 있다.
화장실 밖에는 케이이치가 바로 앞에서 대기하고 있다.
 스턴건을 먹인 다음, 빈혈 응급조치인 척하면서, 둘이서 어두운 곳으로 데려와서, 벗긴다.
\"정말이지.
 그렇게 칠칠치 못한 얼굴을 하고 있으면 볼살 늘어지겠어요?
 언니 혼자 얼빠진 얼굴이 되면 더이상 쌍둥이 언니가 아니잖아요.\"
\"그거 아니거든.
 조금은 늘어져야 네 얼굴이랑 비슷해질텐데?\"
미온과 시온의 평소같은 시시껄렁한 수다.
그런데, 시온의 오른팔이 천천히...
 미온의 배후 사각지대로... 그 손목만큼은 다른 생물이 움직이듯 스턴건을 들이댄다...
그보다 한박자 더 빠르게 눈깜짝할 사이, ...또다른 생물마냥 움직이던 미온의 팔이 어디서 꺼냈는지 모를 대형 모델건을 시온의 미간에 누르고 있었다.
두사람의 얼굴은 스스럼없는 수다쟁이 그대로인데, 두사람의 팔만큼은 살기를 품으며 완전 따로 움직였다.
\"에, 뭐야?
 무슨 짓인데?\"
\"어 그게, ...아하하하하하...\"
\"너 스턴건도 제법 잘 다루나 본데.
 내 것도 있지, 제법 하거든?
 알루미늄 캔도 뚫는다고.\"
\"그건 둘째치고 당분간 이마에 자국 남겠네?
 시온이 별명, 부처님 되겠어~~?\"
\"못됐어~ 그만해요 언니, 무서워라~♪\"
농담으로 얼버무려도 눈썹은 씰룩씰룩 경련한다.
역시 쌍둥이.
 살기는 낌새를 눈치채고 만다.
\"인기만점 수영복, 입어보고 싶지?
 하지만 안되거든~♪ 넌 입지 못해♪\"
\"그렇겠죠~~♪
 그럼 언니, 전 슬슬 알바 가야겠네요~♪\"
\"수고해~♪
 요시로 아저씨한테 안부 전해주고~♪\"
\"크우으으으으으으으!!!
 언니한테, 언니한테 밀리다니이이이이!!
 짜증나아아아아아앗!!\"
\"정말이야? 시온의 기습이 먹히지 않았다고...?
 게다가 지금 실패로 이미 경계모드에 들어갔을테니...
 위험한데, ...다음은 어떻게 해야 하지......\"
\"아뇨.
 아직 방법은 있어요.
 이번에는 케이쨩 차례에요.\"
\"어이 야.
 시온의 기습도 안통하는 상태한테 나따위가 어떻게 기습을 한다고?!\"
\"그게 아니죠.
 기습이긴 해도 다른 각도에서 케이쨩밖에 못하는 기습도 있거든요.\"
시온에게 비책을 전수받는 케이이치.
정말 잘될까 반신반의하지만, 은하를 지킬려면 이제 그 방법밖에 없다!
\"어라? 케이쨩이잖아!
 어이!\"
\"여어, 미온.
 ...인기를 만끽하고 있나보네.\"
\"응? 어라아?
 무슨 일이야?
 왜 이렇게 기운빠져 있어?
 아저씨가 인기만점이라 좀 샘이 났나?\"
\"새, 샘이 왜 나냐...\"
\"우흐흐흐흐흣!!!
 샘 났네 샘 났어.\"
\"내가 든 생각은 ...이놈이든 저놈이든 다들 너의 진짜 매력을 모르겠구나, 거든.\"
\"에...?\"
\"인기만점 수영복의 마력이 보장된 것 만으로도, ...저 사내들 어느 누구도 미온의 진짜 매력을 깨닫지 못하고 있어. 
...나는 너의 진짜 매력을 아는데, 아무도 모른다는게 분하고 한심하다고 해야할까.\"
\"...케이쨩...\"
\"난 미온의 진짜 매력을 알고 있어.
 그리고 그 매력을 보고 다른 사내들이 감격한다면 질투따위가 뭔데.
 오히려 너의 친구로서 자랑스러울 정도야.\"
\"그러니.
 저 추종자 녀석들한테 너의 진짜 매력을 보여주고 싶어.
 그리고 미온도 깨달았음 좋겠어.\"
\"에?
 나...?\"
\"너 말야, 자신을 매번 아저씨는 여자답지 않다는 듯이 말하면서 자조하는데.
 ...너 실은, 귀여운 여자애로서 매력이 넘쳐 흐른다고?\"
\"지금까지는 그걸 나만 알고 있다는 게 자랑스러웠지만.
 오늘은 정 반대인 기분이야.
 ...저 추종자 녀석들한테 너의 진짜 매력을 보여주고 싶어.\"
\"케..., ...케이쨩...\"
야, 시온!!!
 진짜 이럼 되는 거냐?!
 이게 그냥 인기만점 수영복을 벗기기 위한 작전이었단 걸 들켰다간, 나 미온한테 갈기갈기 찢긴다고?!
뭐, 은하가 망하는 거에 비하면 내 한몸 바치는게 싸게 먹힐려나...
\"...수영복...
 직접 갖고온 걸로 갈아입을까, ...했는데...
 역시 자신이 없어.
 ...오늘 챙겨왔던 수영복, ...진짜 섹시하지 않고 귀엽지도 않은 평범한 수영복인걸... 
다들 실망할 거야.
 ...물론 케이쨩도...\"
\"이걸 입어줘.\"
\"이건...?\"
\"난 이게 미온의 매력을 가장 끌어올릴 수 있는 수영복이라고 생각해.\"
그건 시온에게 건네받은 수영복 담긴 종이봉투다.
어떤 수영복인지는 모르지만, 어쨌든 오글거리는 대사를 치면서 이녀석으로 갈아입히면 인기만점 수영복을 벗기고 회수도 할 수 있어.
\"으, 응.
 알았어...
 근데, 잘 어울리지 않아도 안웃는다고 약속해줘...?\"
\"당연하지!
 그리고 벗은 인기만점 수영복은 내가 리카쨩한테 갖다줄테니까 이리 줘.\"
\"에?
 어, 어째서 내가 벗은 수영복을 케이쨩한테 줘야하는데...?!
 왜왜...?
 구구, 굳이 그렇게 말한다면야 ...뭐 상관없지만...\"
\"잠깐, 얼굴 붉히지 마.
 은하의 운명을 위해서 하는 말이거든!!
 어어, 어쨌든 서둘러줘!!\"
미온은 두둥실 들뜬 발걸음으로 여자 탈의실에 간다.
\"케이쨩, OK에요!
 그쵸? 언니 참 단순하죠?\"
\"지금이야 단순하지, 훗날이 두렵다고.
 어쩌면 참극 플래그까지 세웠을 거라고, 무조건!!
 은하는 구원받더라도 내가 구원받을 예감은 전혀 들지 않아!!\"
\"그건 케이쨩이 천천히 각오를 다지면 될 이야기죠.\"
\"각오?!
 뭔놈의 각오!!\"
\"너무 둔감하게 있으면 참극 플래그는 언니만 세워 버리는게 아닌걸요?\"
\"아, 언니!
 어서와요.
 잘 어울리네요~\"
\"저, ...저기... 뭐야 이거.
 ...수영복...???\"
미온이 갈아입고 돌아온 모습은... 엄청난 복장이긴 한데, 무척이나 익숙한 평소의 그거다.
\"이거..., 엔젤모트 복장,
 ...이잖아...?\"
\"맞아요, 언니♪ 여전히 참 어울리네요.
 자, 이건 빼놓으시구요.\"
시온이 휙하며 미온의 머리끈을 푼다.
포니테일이었던 긴머리가 흘러내리자, 옆에서 보면 시온이 둘인 것처럼 보인다.
\"무, 무슨 짓이야...???\"
그때, 시온쨩~, 어디있어?!
 라는 요시로 아저씨의 목소리가.
\"아, 여기 있었네!
 시온쨩, 미안미안!
 이제 그만 휴식하면 안될까?!
 갑자기 손님이 많아져서 다 받기가 힘들어!\"
\"에?!
 자자, 잠깐 잠깐만!
 나 시온 아니라고!
 미온이야 미온!!\"
\"누구든 어때!
 엔젤모트 옷만 입어주면 OK라고!
 자, 가자가자!!\"
\"미안해요, 언니.
 우리는 은하를 구하느라 바쁘거든요. 잠시 저대신 일 심부름 좀 부탁해요♪\"
\"두─고 보─자아아아아...!!!\"
\"네.
 이렇게 두번째도 무사히 회수했어요.\"
\"좋았어!
 이것도 빨리 마법의 쓰레기통에 넣자고!!
 남은 시간은... 켁, 이제 15분밖에 안남았어!!\"
\"언니가 밍기적대면서 옷갈아입느라 그랬군요.\"
그때!
 어디선가 절에서 종 칠때 쓰던 방망이가 슉 날아와, 케이이치의 뒷통수에 둥탁하고 박힌다!
본래는 시온을 노렸지만 화려하게 피해버린 것 같다.
\"찾았사와요!!
 시온 씨, 아까는 잘도!
 아무리 그래도 갑자기 찌리릿은 반칙이잖아요!!!\"
\"사토코...!!!
 자자, 화내지 말아요.
 사정을 들어보면 어쩔 수 없었다고 이해할 거에요!\"
\"시, 실은 말야!
 너희들이 입고 있던 그 인기만점 수영복은,\"
\"후루데 신사의 위험한 보물 말인가요?
 기절해 있는 동안 신님으로부터 계시가 있었사와요.\"
인기만점 수영복만 벗어주면, 하뉴가 접촉해서 사정을 설명할 수 있다.
신님의 파워 덕분에 다들 의심 없이 순순히 상황이 이해했다.
\"인기를 만끽할 수 있어서 즐겁긴 했지만 그와 반대로 은하가 망하는 건 역시 위험하네요.
 이제 남은 사람은 몇명인가요?!\"
\"이제 2명!
 리카쨩이랑 레나야.
 남은 시간은 15분도 안남았어!\"
\"한가롭게 수다 떨 시간은 없다는 말이에요!
 서둘러요!
 케이쨩, 사토코!\"
\"이제 누구를 노리지?
 역시 리카쨩인가?!\"
\"리카가 제정신으로 돌아온다면 대화가 빠를 거에요.
 레나 씨는 많이 들 떠있지 않고 침착하니까요. 
리카를 상황파악시키고 위험하니까 벗어서 돌려달라고 하면 분명, 쉽게 돌려줄 것이와요!\"
\"하지만, 리카쨩 쉽게는 안될 거 같은데...
 평소에는 내숭덩어리지만, 그만큼 실력도 제법에 노련한 부활동 멤버라고.\"
\"사토코와 언니의 추종자들도 리카쨔마한테 흡수되서,
 친위대 인원이 엄청 늘어났어요.\"
\"우와...
 리카쨩 진짜, 알고서 저러는 거구만?!
 저런 요염한 포즈를 연발하면 녀석들 정신이 위험해지겠어!\"
\"리카는 남자분들을 마음껏 데리고 다니는걸 즐거워 할때가 있사와요.\"
요컨대, 지금까지 중에서 가장 난공불락의 목표라는 말이다.
하지만 리카쨩을 공략한다면 수월하게 끝날 가능성이 높다.
 즉, 최종보스라는 소리다.
게다가 사토코와 미온을 우회공략한 보람은 있었다.
트랩마스터 사토코가 우리 편에 합류한 게 크다.
그리고 듬직한 시온이 미온을 대신시켜 알바의 구속에서 해방된 것도 도움이 되었다.
그렇다면 오히려 레나를 공략해서 우리편으로 끌어들인다면 더욱 완벽할 거 같지만...
\"시간이 없어...
 급한데 빙빙 돌아갈 여유는 없어.\"
\"맞아요.
 저희들 모두 힘을 모아서 리카와의 전쟁으로 끝내야 해요!\"
\"리카쨔마한테 양동작전은 통하지 않을 거에요.\"
\"그렇다고 해서 정면돌파도 도저히 승산이 있어 보이지는 않는데?!
 저기 눈에 하트 달려있는 친위대 놈들 좀 봐!
 리카쨩을 위해서라면 죽을 수도 있다는 표정이야!!\"
\"호 호 홋!
 케이이치 씨? 부활동 멤버가 아니라면 몇십명이 오든, 다들 제 트랩 앞에서는 아무 의미도 없사와요?\"
작전은 이러하다.
 사전에 사토코의 강력한 트랩을 설치한 KILL ZONE을 준비해둔다.
케이이치와 시온은 기습, 사토코는 퇴로를 막아 KILL ZONE으로 몰아넣고는 숨통을 쥔다.
이와 별개로 친위대를 교란시킬 트랩도 필요하다.
친위대를 잃고나면 리카는 그때서야 몸을 보호하려고 도망치기 때문이다.
잠시동안 사람들 속에서 모습을 감춘 사토코는 5분 정도 지난 뒤, 준비 완료 신호를 보여주며 돌아온다.
\"...좋았어.
 ...가자, 은하를 지키러!!\"
\"\"오오!!!\"\"
\"\"\"리카 니이이이이이임, 아아아아아, 아름다워어어어어어어...♪♪♪\"\"\"
\"자, 리카 씨, 선크림을 발라드리죠.\"
\"아니, 그것보단 저와 함께 파라솔 밑에서 타피오카 밀크티 어떤가요?\"
\"아아, 리카 씨의 피부가 햇살에 그을리다니 용납할 수 없어.
 자, 제 그림자 속으로 들어오시길.\"
\"미~~♪ 
 너무 편안해서 마치 여왕님이 된 기분인 거에요~
 니파~♪\"
\"무, 무슨 일이냐?!?!\"
콰광콰광퍼엉
 폭발음과 함께 여럿사람이 일제히 재채기하기 시작한다.
사토코의 비밀전술, 콩알탄 후추 믹스가 대량 터진 것이다.
 뭉게뭉게 피어오르는 후추연기에 1친위대는 재채기 지옥에 혼절 중이다!
\"적습, 적스으으읍!!
 리카쨩을 안전한 곳으로 모셔라!!\"
\"침착하렴.
 사토코의 트랩은 양동이야.
 그것보단 후방을 굳히도록 하렴.\"
\"자, 리카 씨. 우리들을 고기방패로!!\"
역시 리카.
 이 정도의 기습으로는 전혀 기세가 꺾이지 않는다.
하지만, 리카의 지휘가 뛰어나도, 어차피 추종자 친위대는 아마추어들 뿐이다!
\"간다 시온!!
 으랴아아아아아아앗!!\"
\"네, 알겠어요!!
 흐아아아아아아앗!!\"
\"\"\"으왓?!?!
 우와아아아아아아악!!!\"\"\"
도로로로록!!
 케이이치와 시온이 단체 줄넘기처럼 코스 로프를 휘두르자, 발이 걸린 친위대들이 줄줄이 소세지마냥 수영장으로 굴러떨어진다!
\"사토코, 지금이에요!!\"
\"리카아아아아아아아!!!
 아무리 못된 장난이더라도 이번 수영복은 웃어 넘길 수 없사와요!!!\"
케이이치와 시온이 갈라쳐낸 인파 사이로, 사토코가 가뿐하게 타잔 로프를 타며 화려하게 돌입한다!
물론 케이이치와 시온도 가만히 있지 않는다.
 다시 한번 코스 로프를 휘둘러 난동을 부린다. 마치 메달 경쟁하듯 친위대들을 수영장에 풍덩풍덩 빠트린다.
\"사토코, 어째서 화가난 거에요?
 그렇게나 즐거워했으면서.\"
\"그 대가로 은하 대폭발까지 바라진 않았사와요!!\"
\"무슨 말을 하는 거에요???\"
어떻게든 친위대는 혼란을 줘서 떼어냈지만, 리카도 제법 몸이 가볍다.
요리조리 도망치듯 사토코의 트랩존을 예측하며 교묘하게 피해다닌다.
\"역시 리카...
 예상한 대로군요...\"
\"사토코의 잠버릇도, 하품도, 버릇도, 취향도, 저는 뭐든지 꿰뚫어보고 있는 거에요.
 니파~♪\"
\"안되겠네요...
 사토코의 트랩을 이정도로 다 읽어낼 줄이야...\"
\"술래잡기 하고 있을 때가 아닌데, 젠장, 시간이...!!!\"
\"아뇨, ...아직 한 가지 방법이 더 있어요.
 사토코라면 그걸 눈치챘을 거에요.\"
\"그것에 걸어볼 수밖에 없어!!
 앗, 위험해!\"
케이이치의 발이 미끄러진다.
 친위대는 그 틈을 놓치지 않고 케이이치에게 연달아 달려든다!
\"다, 당했다...!!!
 시온, 뒷일을 부탁할게!!
 난 어떻게든 벗어날게...!!
 으윽, 이거 놔, 으앗!!\"
케이이치는 겹겹이 달려들며 쌓여가는 친위대의 살덩이들을 뿌리치려 발악한다.
탈출하길 기다리고만 있을 순 없다.
 시온은 결심한다.
시온의 각오을 다진 눈빛과 사토코의 눈빛이 교차한다.
 눈을 마주보기만 했는데도 서로 같은 방법이 떠올랐다는걸 알아챘다.
\"리카를 잡으려면... 그 방법 밖에 없겠네요.
 그치만.\"
\"실은 이건 케이쨩이 맡을 역할이지만요.
 어쩔 수 없죠!
 뒷일은 맡길 수밖에!\"
\"......?
 후훗, 무슨 일을 꾸미는지 모르겠지만.
 두 사람 생각만큼 사토코의 트랩에는 쉽게 걸리지 않아.\"
그렇다.
 리카는 다 예측했다.
사토코의 트랩은 무척이나 위험하다.
 그렇기 때문에 트랩이 발동했을 때 자신이 말려들지 않도록 항상 무의식적으로 주의하고 있다.
그렇기 때문에 사토코가 몰아가는 방향을 통해서 트랩을 예측할 수 있다.
아무리 바짝 붙어와도 트랩존으로 밀어넣는 순간, 사토코는 반드시 자리를 피한다.
 그 찰나를 놓치지 않는다면 사토코의 트랩에 절대 걸리지 않는다!
\"그렇게 다 예측했다고 생각할 때가, 제 트랩에 걸리는 순간이거든요?\"
\"에?!\"
\"지금이에요, 사토코!!\"
사토코와 시온이 동시에 덤벼든다.
분명 1대 2이니 동시에 압살하는게 불가능하진 않다.
하지만 여기는 아직 친위대가 많이 남아있다.
 둘이서 덤비오니 잠시동안 붙잡고 있을지는 몰라도, 금새 수많은 친위대가 두사람을 떼어내고는 역으로 붙잡힐 터.
그래서 이해불가.
 사토코와 시온의 수를 읽어내지 못하고, 결국 허를 찔려 붙잡히고 만다. 
당연히 리카님을 구하러 친위대까지 달려오니 혼돈의 카오스나 다름없다.
이런 상태에서 수영복을 벗긴다니, 가능할리가 없어...!
\"무, ...무슨 일을?!?!
 설마.\"
\"사토코류 트랩의 궁극 오의!
 자신의 몸을 버려서라도 직접 트랩에 집어넣는 경우도 있거든요?!\"
\"그런!!
 설마, 자기 스스로...?!?!\"
\"리카 님을 구해라아아아아아아아, 리카니이이이이이이이임!!!\"
\"케이쨩, 뒤는 잘 부탁해요!!!\"
퍼어어어어어어어어어어엉......!!!!
굉음.
 섬광.
 폭염.
 사토코의 혼을 담은 트랩이 작렬한다...
엄청난 연기가 천천히 걷힌 뒤에는 리카는 물론이고 사토코와 시온, 그리고 친위대 전원이 휘말린 상태로 머리 위에 별을 반짝이며 기절해 있었다...
자신까지 불사하며 상대를 트랩에 몰아세운 과격한 행동을, 사토코는 그동안 한 번도 써본 적이 없다.
하지만 쓰지 못한게 아니다.
 줄곧 아껴두고 있었던 것이다.
이렇게 자기 곁에 가장 가까이에서 트랩의 모든 것을 다 알고 있는 리카에게 언젠가 비장의 카드로 써먹기 위해서...!!
하지만 사토코와 시온도 리카한테 붙어 있는 바람에, 자신들도 직격으로 얻어맞고 말았다.
셋이서 사이좋게 머리 위에서 별고리를 빙글빙글 돌리고 있다.
\"어, 엄청난데...
 그야말로 일망타진이야...\"
하지만 감상에 빠져 있을 때가 아니다.
 시간은 이미 5분하고 조금밖에 남지 않았다!
리카는 잡았지만 아직 레나가 남아있다.
든든한 동료들을 모두 잃고 말았다.
 ...절망적이야.
\"하지만 그래도, ...싸울 수 밖에 없어!!
 은하를 구할 수 있는 건 나밖에 없다고...!\"
케이이치는 고무줄이 달린 목욕타월을 들고 리카에게 다가가지만... 그때, 처음으로... 사태의 심각성을 깨닫는다.
\"...아니, ...잠깐만...
 마, 망했다...!\"
\"누, 누가 리카쨩의 수영복을 벗기지?!
 나, 나말고는 못하는 거야?!\"
하지만 그정도의 난리를 쳐댔다.
 일반인들이 무슨 일인가 하며 이쪽을 보고 있다.
그, 그럼 사람들 없는 곳으로 리카쨩을 데려간 다음, 거기서 몰래...
무리다!!
 오후가 되니까 점점 일반인들도 늘어났다!!
다른 사람 눈을 피할 장소가 있을리 없는데다, 만약 누가 봤다간 내일부터 동네방네 소문은 물론이고 이대로 쇠고랑 차겠어!!
은하의 운명이 걸려 있으니까 이 아이의 수영복을 벗겨달라니,
 그런 이야기를 처음보는 여성분이 들어줄리가 없잖아...!!
\"...끝났어.
 ...나의 은하...\"
\"레나가 벗길게.
 케이이치군은 저쪽 보고 있어.\"
\"에? ...레나?!\"
어디선가 나타난 레나가, 리카쨩의 수영복을 무사히 회수해 주었다...
어, 어떻게 된 거지...?
\"리카쨩이 준 수영복은, 분명 엄청난 힘이 있으니까.
 그 반대급부로 나쁜 힘도 반드시 있을 거 같았어.\"
\"그리고 있지...
 역시 매력이라는 건 스스로 길러낸 게 아니고선 의미 없거든.
 자기 것이 아닌 매력으로 인기있어 지더라도 나중에 가면 허무할 뿐이고.\"
\"...어, ...그렇지.\"
무조건 레나가 제일 들떠 있을 줄 알았는데, 실은 반대였다.
레나는 시종일관, 침착한 상태였다.
그리고, 리카의 수영복이 실제로 초능력이 있다는 걸 보고는 일방적으로 좋은 말만 써있을 리는 없다고 평가까지 했다.
\"에?!
 그럼, 레나는 처음부터...?!\"
\"응.
 나는 무서워 보여서, 입는건 사양했어.\"
\"뭐뭐, 뭐시라?!
 그랬던 건가요?!
 그럼 레나한테 계시를 전해서 우리편으로 삼았으면 나았을 거에요!
 레나도 틀림없이 입고 있을테니 계시가 통하지 않았을거라... 아우아우 아우아우!\"
\"그래도 덕분에 아주 운이 좋은 거에요!!
 남은 시간은 5분도 채 안남았는데 아슬아슬하게 시간을 맞출 수 있을 거 같아요!\"
\"그럼 레나의 인기만점 수영복은?\"
\"탈의실 사물함 안에 있어.
 가져올게.\"
\"이제 거의 시간이 없어.
 서둘러서 가져와줘!\"
\"응, 알았어.
 ...아,\"
\"앗?\"
파카아아아앙!!!
레나가 뭔가를 밟았다고 느낀 순간, 레나의 머리에 거대한 대야가 적중했다...
리카와의 싸움에서 대량으로 설치한 트랩 중 하나가 불발로 남아있었던 것이다...
\"레, 레나... 괘, 괜찮아...?!\"
\"우~...응, ...괘괘, 괜찮아~~...~...\"
콰당!
레나는 빙빙 두바퀴를 돌더니, 그 자리에 픽 쓰러졌다.
안되겠어, 눈에는 반짝반짝 별들로 가득해...!
마, 마지막에 마지막까지 어처구니가 없는 반전이잖아...!!
\"이, 이거 보통 문제가 아니잖아...?!
 그게, 레나 수영복은 여자 탈의실 안에 있잖아?! 
사물함 번호와 열쇠는 다행히도 레나가 팔에 걸고 있어서 어떻게든 되겠지만... 일단 여자 탈의실에 들어갈 수가 없다고!!\"
사토코와 시온, 그리고 레나는 기절해서 리타이어.
아, 그래!
 미온이다!
 미온이 있어!!
좀 전에는 알바가 바쁘다는 이유로 아저씨한테 끌려갔지만, 슬슬 일손에 여유가 생길 때겠지...
\"엣, 이쪽으로 줄 서시면 안돼요!
 뛰지말아 주세요!!
 여러분들이 협조해지 않으시면 저희 가게 이제 여기서 장사 못한다구요!\"
\"여러분, 거스름돈이 나오지 않도록 미리 준비해 주세요!
 아, 지금부터 구매제한입니다!
 손님, 매혹적인 풀사이드 갸루 빈유푸딩은 1개 남았어요!!\"
\"어, 어이, 미온...
 은하를 구하기 위해 잠깐 손을...\"
\"사쿠쨩, 줄 정리 교대해!!
  나 백야드 들어가니까 점장님 쉬게하고!!
 여러분, 물을 자주 마시세요!!
 열사병 조심하세요!!\"
\"히나쨩이랑 린쨩, 카운터 들어가아아!!
 그리고 나 지금부터 백야드 들어가니까, 또 또, 물물물..., ...,\"
\"꺄악─, 소노자키 씨 쓰러졌어!!\"
엔젤모트, 시립 수영장 지점은 엄청난 대성황을 이루었다.
아무래도 오늘은 특별 혜택이 덤으로 나온다하니 손님들이 엄청난 숫자로 몰려왔나보다.
미온은 최전선에서 용맹하게 싸우다, 쓰러졌다...
\"안돼안돼안돼엣!
 어떡하지?!
 큰일났다, 마지막 희망이!!
 여자탈의실에 들어갈 사정을 이해해줄 마지막 사람이이이!!\"
남은 시간은 5분도 안남았다.
이 얼마 안되는 시간안에, 은하의 운명이 걸려있으니 레나의 사물함에서 수영복을 가져와 달라는 말을 믿어줄 여성이 이젠 전혀 떠오르질 않는다!!
\"어어, 어떡하면 좋을까요, 케이이치!!
 이러다 은하가, 은하가아아아아!!
 케이이치의 터무니없는 언어의 마술사 설득파워로 어떻게는 누군가를 구슬려 낼 수는 없는 건가요오!!\"
\"내 그 힘은 남자한테 밖에 안통한다고!!
 그쪽이야말로 신님 파워로 아무 여자나 설득할 수는 없는 거야?!\"
\"지금 전 힘이 약해서 인연이 가까운 부활동 멤버 말고는 계시를 못내리는 거에요오!!\"
\"으아아아아아아아!!
 어떡하냐고오?!
 어쩌라는 건데?!
 아아아, 벌써 시간이이이이!!\"
\"이, 이렇게 된 이상 케이이치!!
 은하를 위해 여자 탈의실로 돌격하는 거에요!!\"
\"안해!!
 은하를 구한 대가가 여자 탈의실에 돌격 난입한 자식이라는 타이틀이라니 그걸론, 그걸론 보답받지 못한다고오오오오!! 
그런 타이틀을 받을 바엔 차라리 남자 케이이치, 마지막까지 여자를 위한 젠틀맨이었다고 묘비에 남기고 싶다고...!!!\"
\"보, 보답을 받으면 되는 건가요?!
 합당한 보답이 된다면, 여자 탈의실에 뛰어들 용기가 있다는 겁니까아아아아아아아!!\"
\"그런 보답이 있을 리가 없잖아!!
 아아아아아아, 은하는 끝장이야아아아아아아!!\"
\"케이이치.
 여자 탈의실에서 무사히 살아 돌아온 다음에는, 지금 저한테 있는 모든 힘을 짜내서 최고의 슈퍼 기적을 내려줄 것을 약속할게요!!\"
\"말 정도는 들어볼게.\"
\"다, 당신에게 멋진 한여름의 아방튀르를!!
 늠름한 구세주는 멋진 수영복 미소녀와 풀사이드에서 하트 빨대로 같이 주스를 마신다던가!! 
그런걸 반드시, 절대, 꼭 실현시켜 드릴게요!!!\"
\"그래 알았어. 문제 없지.
 은하는 맡겨달라고.\"
라고 말은 했지마안!!
 어떡하지, 마에바라 케이이치!
 쿨해져라, 마에바라 케이이치!!
여자 탈의실 사물함 안에 있는 레나의 수영복을 어떻게 회수하지?!
누구한테 부탁하지? 아무도 해줄 사람이 없어!
 나 밖에 없어!!
 하지만 여자 탈의실에 남자가 들어가면 어찌될지 불 보듯 뻔하다.
\"마, ...맞다...\"
일단, 의무실로 가자.
이리에는 아직 머리 위에 별을 빙글빙글 돌린 채 잠들어 있었다.
팔에는 감독의 사물함 열쇠가 있었다.
그 물건을 챙기고는 남자 탈의실로 향한다.
케이이치가 남자 탈의실에 들어가는 것까진 아무 문제 없다!
열쇠 틀에 표기된 사물함을 열자, 거기에는 이리에의 짐이 있었다.
\"감독이 말했었지!
 사토코에게 영국식 메이드풍 수영복을 갈아 입히겠다고!
 즉 가져왔던 거야!
 여자 수영복을! 
게다가 다양한 사이즈를 준비했다고 했지...!!\"
\"역시 맞았어!
 있어!
 게, 게다가 여성용 가발까지 있어!!
 가, 감독은 도대체 이런 것까지 수영장에 가져와서 뭐할 생각이었던 거야...?\"
\"아우아우아우—!!!
 케이이치, 생각에 빠져있을 시간은 없는 거에요~!!\"
\"으앗!!
 이제 3분인가!!
 그, 그렇지만, 이, 이 작전을 결행하려면, ...버려야 해!!
 남자의 자존심, 신사의 영혼, 그리고 마에바라 케이이치로서 쌓아온 오늘날까지의 모든 것으으으으으으으으을!!!\"
남은 시간, 120초를 밑돈다...
자 탈의실에는 쭈뼛쭈뼛 발을 디디는, 영국식 메이드풍 수영복 "소녀"의 모습이 있었다...
...진정해, 진정하자, 마에바라 케이이치...!!
난 치한이 아냐, 색마도 아냐, 변태가 아냐!
 이건 구하기 위해, 은하를 구하기 위해서야!!
\"...두리번 거리지 말자.
 난 여자들 옷 갈아 입는걸 보러 온게 아니잖아.
 그러니까 주위는 보지말고, 발끝만 보자...\"
\"아아, 그치만 발끝만 보고 있으면 레나의 사물함까지 못가잖아...
 어, 어쩔 수 없이 주변을 살짝은 봐야겠는데...\"
후, ...후오오오오오오오오...
코끝을 간지럽히는 새콤달콤한 향기...
 거짓말, 그냥 여자들이 옷 갈아입고 있을 뿐인데 어째서 이런 향기가 감도는 거야?!
얼굴 붉히지 마, 움칫 거리지도 마, 마에바라 케이이치!!
 괜찮아, 지금 나는 여장하고 있어!
 수상하게만 보지 않으면 의심 안할 거야.
 기죽어 있으면 아무 것도 못한다고!!!
\"치한 조심!
 도찰 주의!
 수상한 사람이나 물건을 발견시 가까운 직원에게!\"
\"사물함 칸, 도난 주의!
 수상한 사람 발견시 지체없이 신고!\"
\"용서 못한다 치한!
 우쭐대지마 치한!
 여자의 적은 붙잡아서 탈탈 털고, 동네방네 질질 끌고간 뒤 효수형에 종신형까지!!\"
끼야아아아아아아아악... 들키면 죽음이다!
 사회적으로나, 정신적으로나, 육체적으로나!!
 남자로 태어난 걸 두고두고 후회하다 죽겠어!!
콩딱콩딱.
  출렁출렁.
꿈뻑꿈뻑.
 탱글탱글.
지오옥!!!!
여긴 천국과도 같은, 지옥이다...!!!
하반신에 피가 쏠리면 절대 안돼.
 그것만큼은 피해야 해!!
 비워내자, 머리도 마음도!!
 남자, 마에바라 케이이치, 으, 은하를 지키기 위해서라면 미색 따위에 현혹되지 말자아아아아!!
\"케이이치!
 태평하게 있을 때가 아니에요!!
 이제 1분 남은 거에요!!\"
\"젠장, ...이젠, 될대로 되라...!!!\"
단숨에 뛰어간다.
 레나의 사물함은 바로 옆이다!!
재빨리 열쇠로 열고는 레나의 사물함을 연다.
있다.
 이 주머니 안이다!
그걸 끄집어 냈을 때, 묘하게 작은 사이즈의 프릴과 작은 리본이 달린 "손수건"이 떨어진다.
그렇다.
 이건 '손수건' 이다.
 의심하지 마라 마에바라 케이이치!!
 레, 레나도 역시 여자애구나. 손수건까지 이렇게나 작고 가볍다니, 귀엽잖아아아아아아아아아아!!!
\"케이이치이이이이이이!!
 이제 30초인 거에요오오오오오!!!
 풀사이드에서 수영복 미소녀와의 아팡튀르는 필요없는 건가요오오오오!!\"
\"으오오오오오오오오오오, 은하은하은하아아아아아아아아!!! (가성)\"
앞으로 몇십초!!
 여자 탈의실에서 뛰쳐나와, 건너편 입구에 있는 마법의 쓰레기통을 향해, ...내던진다!!!
들어가라아아아아아아아아아아아아아!!!
\"케이이치이이이이이이이이이이이이!!!!\"
포옹!
해, 해냈다...!!
 마지막 수영복이 마법의 쓰레기통 안에서 정화되어 사라진다...
남은 시간은 정확히 1초밖에 남지 않았다...
인류는... 아니, 지구는 은하는... 구원받았다...!!!
\"...케이이치.
 아니, 이 은하의 구세주여.
 잘 해내신 거에요.
 저도 이제 4개의 표류물을 돌려보냈으니, 힘이 빠진 상태지만, 마지막 남은 힘을 써서 약속대로 케이이치에게 풀사이드에서 한때의 꿈을 꾸게 할게요... 
...그럼 케이이치, 또 언젠가.
 다음 와타나가시에서...\"
\"해냈어...
 드디어 해냈다고...\"
실은 승리의 포즈를 취하면서 외치고 싶은 기분이다.
하지만, 아직은 여장한 상태다.
 주변에는 히나미자와에서 온 손님도 적지 않다.
일단 지금은 꾹 참고서, 화장실이든 어디로든 빨리가서 남자 모습으로 돌아가자...
\"오우, 기다려봐 거기 누나.\"
뭐, 뭐라?!
 리젠트 머리의 불량배들이 나에게 찝쩍댄다.
아무래도 아까 여자 탈의실에서 뛰쳐나와 쓰레기통에 던져넣을 때 불량배들과 부딪쳤나보다.
\"형님 어깨뼈가 부러졌잖아!!
 어쩔 거냐고오!!\"
\"아프다 아파아!!
 이거 누님이랑, 차라도 마셔야 낫겠숴어어!!\"
...뭔 소리를 하는 거야, 이자식들.
그건 둘째치고, 난 남자라고, 남자!
 ...근데, 일단 지금은 커밍아웃 할 수는 없어.
불량배들은 쫒아낸다 쳐도, 마에바라 케이이치가 여장한 상태로 여자 탈의실에서 나온 걸 주변 사람들한테 들키고 만다!!
...어떻게든 남자인걸 들키지 않게... 찬스를 잘...
\"어이, 기다려.
  남자 셋이서 여자애한테 시비 걸기는, 못봐주겠는데?\"
엥?
 누, 누구...?
\"뭐, 뭐야 이새끼는!!
 끼, 껴들지 마라!!\"
라며 기세를 보이지만, 불량배들은 조금 위축당한다.
왜냐하면, 나타난 남자의 몸은 연약하다는 말과는 완전 거리가 있었기 때문이다.
다리 근육은 보기 좋게 부풀어 올라, 순발력과 지구력 모두 갖추고 있을 알기 쉬웠다.
팔 근육도 마찬가지.
 또한, 피부도 잘 태워서 이 뙤약볕에서 단 한번도 단련을 게을리 할리도 없어 보인다.
그리고 머리는 상쾌한 스포츠 머리.
 그리고 흔들림 없이 결의에 불타오르는 불꽃 같은 눈빛!
\"현립 오오시마, 야구부 에이스!!
 여자애를 지킬 수 있다면 폭행사건으로 코시엔 출장을 사퇴해도 상관없어!!
 내 강속구를 코시엔 아니면 지금 이자리, 어디서 보고 싶냐아아아아!!\"
괴, 굉장한데.
 소울 브라더스 카메다 군이 이 정도로 빛이 좔좔 넘치는 날이 올 줄은...
디저트를 미소녀에 비유해서 할짝할짝 와구와구 먹는 변태신사인 그가, 지금 이순간은 구세주로 보였다...
\"미~.
 저는 아무 잘못도 안한 거에요.
 다 하뉴 잘못인 거에요.\"
\"조금은 반성 좀 하세요!
 하마터면 은하가 멸망할 뻔했잖아요.\"
\"그나저나, 저는 왜 엔젤모트의 옷을 입고 있는 거에요?\"
\"조금이라도 책임감을 느끼고, 시온 씨 대신에 아르바이트를 하며 반성하세요!!\"
\"다른 세계의 아이템은 반물질로 만들어져서 그런가.
 ...그 에너지, 뭔가에 써먹을 수 있음 좋았을 텐데.\"
\"그냥 몸에 지니고 있기만 해도 인기만점이 된다는 기적은, 은하가 멸망할 정도의 에너지가 필요하구나.\"
\"즉,
 알맞게 인기를 갖고 싶다면, 사기치지 말고 온전히 자기자신을 가꾸고 다이어트도 하라는 소리네요.\"
\"근데 은하의 구세주는 어디 있지?\"
\"하뉴가 말하기로는, 풀사이드에서 수영복 미소녀와 주스를 마시고 있다는데요.\"
\"없는데? 어디 있지?\"
\"사양하지 말고, 이건 사주는 거니까.
 자자, 마셔 마셔.
 쭈욱~~~~♪\"
왜, 왜 내가... 카메다 군과 양갈래 빨대로 주스를 마시고 있는 건데...?!?!
구세주는 나 아니었어?!
 카메다 군이었냐고?!
역시 히나미자와 신님은 글러먹었어! 믿을 수가 없어!
 시줏돈 내놔!!
..아, ...리카쨩이랑 눈이 마주쳤다.
리카쨩, 나야, 케이이치야.
 눈치채줘.
 그리고 카메다 군을 어떻게 좀 떼어줘어...!!
\"...미이.\"
\"어떤가요, 리카.
 케이이치 씨, 거기 있나요?\"
\"이쪽에는 없는 거에요.
 니파~☆\"
느오오오오오오오오오오, 리카쨔아아아아아아아앙!!!
\"어라앗?!?!
 그 수영복은 바로 영국식 메이드풍 수영복!!
 이럴수가, 풀사이드에 정숙한 메이드 정신을 가진 미소녀가 있다니잇!!\"
\"뭐야 아저씨는!
 아니, 소울 브라더스, 이리!!
 얘는 내가 먼저 말 걸었거든, 저리 떨어져!!\"
\"당신과 함께 고상한 영국 문화를 이해하게 될 줄은 생각도 못했습니다!
 그대같은 훌륭한 인재에게는 격 떨어지는 주인님이 필요합니다.
 바로 이몸과 같은!!\"
\"아가씨, 잠깐 기달려 봐요.
 여기 불쑥 튀어나온 변태 중년을 후다닥 해치울 테니까요.
 끝나고 등에다 오일 발라줄게요.\"
\"가소롭기 짝이 없도다!!
 제 이상형인 메이드 아가씨!
 그대를 맞이하여 제가 최고의 메이드로 조련시키겠습니다!!\"
\"흐아아아아아압 먹어라 총알 속구!!\"
\"후후, 어설프군요, 잔상입니다만!\"
\"다 보인다구요오오!!\"
\"호호오, 제법 하는군요오!!\"
투쾅츠캉파캉파캉......
풀사이드 파라솔이 달린 테이블에서 양갈래 금발 가발을 쓴 수영복 미소녀는,
 자신을 두고 싸우는 2명의 웅장한 구세주를 가만히 지켜보고 있었다...
\"...은하따위.
 그냥 다, 망해버려라...\"
이 은하에 무수한 별이 있어도.
불행으로 보답받지 못하는 별은, 언제나 케이이치의 머리 위에서 빛나고 있었다...
