\"육상자위대에서 알려드립니다! 오늘 새벽 4시부터 히나미자와 지구를 포함해 현지사가 지정한 지역이 방역 격리 조치되었습니다.
주민 여러분께서는 자택에서 대기해 주실 것을 부탁드립니다. 방재 방송, TV, 라디오 등을 통해 정보를 계속 확인해 주십시오.\"
<size=-2>
\"방역 안전이 확인될 때까지, 당 지구을 떠날 수 없습니다! 반복합니다, 당 지구을 떠날 수 없습니다! 지시를 따르지 않을 경우 국내 법률에 따라 처벌받게 됩니다! 여러분, 집으로 돌아가서 침착하게 대처해 주시길 부탁드립니다!\"
거친 스피커 소리가 위장 도색된 군 헬리콥터의 큰 소리와 섞여, 도저히 알아듣기 어려웠다.
\"...바이러스가 검출되었다고 합니다. 이는 WHO, 세계보건기구가 지정하는 바이러스 중에서도 가장 위험한 분류에 드는 것으로...\"
<size=-2>
\"미국 정부가 백신 긴급 지원을 제안했다는 것을 이미 여러 정부 소식통이 확인했으며, 정부는 이를 수락하는 조치를 취한 것으로 보입니다.\"
\"이 바이러스의 잠복기는 대략 30일에서 50일 사이이며, 격리된 2000명의 주민들을 위한 백신 확보가 시급한 상황입니다.\"
<size=-2>
\"현재 히나미자와 지구로 전화가 폭주하고 있어, 대부분 통화가 불가능한 상태입니다. 현 방재 본부에서는 사태 파악에 지장을 줄 수 있다고...\"
<size=-2>
\"또한, 수돗물과 우물물의 사용을 금지합니다! 음용수는 자위대 급수차로 제공되는 것 이외에는 사용하지 마십시오! 그리고 길가의 불법 주차는 재난 구호 작업에 방해가 됩니다. 즉시 차량을 이동시켜 주십시오!\"
<size=-2>
\"사명당의 카이바라 대표는, 자위대의 재난 지원 명령에서 적절한 절차가 무시된 문제를 지적하고, 이를 군국주의로의 회귀로 규정하며 강하게 비판했으며, 이로 인해 아시아에서 더욱 고립될 것이라고...\"
<size=-2>
\"여기는 ××현 재난 대응 본부입니다! 오늘 정오부터 아래에서 정한 장소에서 일괄적으로 진료가 진행될 예정입니다. 마을회나 주민자치회의 지시에 따라 집결해 주십시오. 특별한 사정이 없는 한, 반드시 진료를 받아야 됩니다! 건강에 문제가 있는 경우, 반드시 해당 사항을,\"
\"육상자위대에서 알려드립니다!
 당 지구은 방역상의 이유로 현지사의 결정에 따라 긴급 격리 조치되었습니다.
격리지구에서 이탈할 수 없습니다!
 여러분을 위한 식량, 음용수, 생활 필수품,
 전기, 통신의 자유는 보장됩니다!
 침착하게 대처해 주시기 바랍니다!!\"
지루하고 평범한 일상은, 어느 날 갑자기 깨져버렸다.
누구나 평소와 다름없는 초여름 아침을 의심 없이 맞이했을 거다.
 하늘의 푸르름도 언제나처럼 그대로였고,
 떠오르는 태양마저 그걸 의심치 않았을 테다.
하지만, 낮은 고도로 날아다니며 스피커를 통해 끊임없이 고함치는 헬리콥터와,
 마을로 향하는 주요 도로가 봉쇄되어 정체되어 있는 광경을 보며, 
사람들은 오늘 아침이 그동안의 아침들과는 너무나 다르다는 것을 깨달았다.
이른 아침의 혼란은 아침 뉴스가 방송되는 시간쯤에는 어느 정도 진정되어 있었다.
히나미자와 주민들은 그 긴급 방송이, 마치 어디 멀리 떨어진 마을의 일처럼 여길 수 없었지만, 
...그것은 분명, 자신들이 살아가고 있는 고향에서 일어난 비상 사태였음이 틀림없었다...
나는 그 뉴스를, 평소처럼 느릿느릿 침대에서 기어나와 부엌으로 내려왔을 때, 
TV에서 눈을 떼지 못하고 있는 부모님의 어깨 너머로 알게 되었다.
나와 같은 첫마디를 내뱉은 마을 사람이 과연 몇이나 되었을까.
\"......뭐... 뭐라고...? 이 뉴스 뭐야...?\"
\"케이이치! 큰일이야! 들어봐, 히나미자와에, 위험한 바이러스가 발견되어서 마을이 격리됐대!\"
\"곤란하네... 이거, 언제 해제되는 거야?  내일 오사카에서 있는 이벤트 협의에 참석해야 하는데...\"
\"격리라니, ...그럼, 마을에서 나갈 수 없다는 거야?\"
\"그런 모양이야... 식량 원조는 있다고 하지만... 큰일났네! 오늘, 오키노미야에서 특별 세일이 있다고 해서 냉장고를 거의 비워둔 참인데.\"
\"그보다, 이 뭐라고 하는 바이러스는 도대체 뭐야! 격리할 정도라니 엄청 위험한 거 아냐?! 그 바이러스 상황은 어떻게 되는 거야! 우리집도 감염된 거야?!\"
\"......쉿!
 지금 TV에서 설명하고 있어!!
 ......발병하고,
 일주일 정도면 다음과 같은 증상이 나타나며...
 ...윽!\"
가족 모두가,
 ......아니, 그 영상이 흘러나온 순간, 마을 전체가 숨을 죽였다.
...아프리카의 한 작은 마을을 전멸시켰다고 하는 그 참상은, 너무나도 참혹해서,
 시체들이 심하게 변형된 모습은 너무나도 끔찍해 두려움을 자아냈다.
자신에게 위험이 닥치지 않는다는 안일한 생각을 가진 시청자들에게,
 미지의 위험한 바이러스가 어떠한 해를 끼칠지 그 영상을 보고 싶어 하는 것은, 사실상 궁금증을 참지 못하는 구경꾼의 심리일 뿐이다.
......하지만, 실제로 그 위기에 직면해 있는 우리에게는,
 ......결코 웃을 수 없는, 공포스러운 현실이었다.
문득 시계를 올려다보았을 때, 
 이미 레나와의 약속 시간을 훨씬 넘겨버려, 지각한 시간이 되어 있었다.
평소라면 레나는 약속 시간을 단 5분만 넘겨도 바로 나를 마중 나왔을 텐데,
 ...하지만 오늘 아침은 그런 일이 없었다.
......당연하다.
 레나 역시 지금쯤은 분명, 가족들과 함께 TV 앞에서 눈을 떼지 못하고 있을 테다...
아니면 설마,
 ......이 수상쩍은 바이러스에 감염되어 고통스러워하고 있지는 않을까...
그런 생각이 떠오른 순간, 레나만이 아니라 미온, 사토코, 리카쨩의 안전이 깊은 마음에서부터 걱정되기 시작했다.
충동적으로 복도로 달려가 수화기를 집어들고 다이얼을 돌렸지만,
 평소라면 들렸을 신호음조차 들을 수 없었다.
...당연한 일이다.
 마을 사람들 전체, 그리고 마을에 친척을 둔 더 많은 사람들이 나처럼 수화기를 일제히 들었을 테니까. 
전화선이 과부하로 마비됐을 것임은 쉽게 짐작할 수 있었다.
그렇다면, 직접 찾아가서라도 무사한지 확인하고 싶어진다.
 하지만, 마을 곳곳에 위험한 바이러스가 퍼져 있을 수 있다고 하는데.
 이런 상황에서 과연 집 밖으로 나서는 건 자살 행위와 다를 바 없는 건 아닐까...?
\"케이이치! 잠깐 와 보거라!! 빨리!\"
아버지가 아틀리에에서 나오고 있었다.
 골판지 상자를 들고 있다.
 안을 들여다 보니, 상자 안에는 비닐도 뜯지 않은 덕트 테이프가 가득 들어 있었다. 
아버지가 그림 소재로 사용하기 위해 쌓아놓고 있었던 것 같다.
이 긴급상황에 왜 아버지가 덕트 테이프를 가져왔는지 알 수 없었다.
 ...하지만, 곧바로 아버지가 나를 부른 이유를 깨달았다.
\"케이이치는 2층을 부탁해! 창문을 꽉 닫고 덕트 테이프로 완전히 막아줘! 
에어컨도 바깥 공기와 연결돼 있을지도 몰라! 에어컨의 송풍구를 신문지로 막고, 덕트 테이프로 철저히 밀봉해! 나는 1층울 할 테니까! 당신은 부엌을 부탁해!!\"
\"여보, 이제 와서 그런 걸 해도 소용없잖아요. 덕트 테이프는 미세한 바이러스를 막는 데 전혀 효과가 없어요...!\"
\"그래도 조금이라도 차이가 있을 거야!!
 어쨌든 당신도 해!!\"
아버지는 대답할 틈도 주지 않고 강한 어조로 소리쳤다.
 ...그럼에도 이런 상황에서도 상대적으로 침착함을 유지하는 어머니의 주장에도 일리가 있다고 생각했다.
먼지보다 훨씬 미세한 바이러스의 침입을,
 시중에 파는 덕트 테이프로 막을 수 있다는 생각은, 아무리 봐도 미신에 가깝다고밖에 할 수 없었다...
하지만 마찬가지로 아버지의 말도 이해할 수 있었다.
 ......지금은 너무나도 갑작스런 사태로 인해 모두가 충격에서 벗어나지 못하고 있다.
과학적 근거가 있는지 여부와 상관없이, 설령 미신이나 단순한 위안일지라도,
 무언가 준비를 하지 않고는 있을 수 없다. 
...아무것도 하지 않고 TV 앞에 앉아 있는 것보다는, 조금 더 마음이 편해지지 않을까.
이런 상황에서는 평소보다 더욱 고집이 센 어머니와 아버지 사이의 감정적인 다툼을 피하기 위해,
 나는 2층으로 올라가 버렸다.
어머니가 말했듯이, 방역 효과를 기대하기 어렵다는 건 알고 있다.
 ...그렇지만, 단지 마음의 위안을 주는 주술에 불과하다 할지라도, 무언가를 해야 한다는 마음은 아버지와 분명 같았다.
창밖을 내다본다.
 ...그 웅장한 경치는, 이사 온 지 얼마 되지 않았을 때,
 깊은 감동을 가져다준 마음에 든 전망이었다.
그 웅장한 풍경은, 어제까지만 해도 아름다운 전통 건축물이 연이어 서 있는 히나미자와와 전혀 달라진 것이 없었다.
하지만, 마을 사람들의 모습은 보이지 않는다.
밭일을 하고 있어야 할 마을 사람들이, 한 명도 밭에서 보이지 않았다.
......이런 상황에서도, 고집스러운 노인들조차 농사일을 게을리하지 않을 것이라는,
 나의 얄팍한 예상은 쉽게 빗나갔다.
......사실, 그런 모습에서 평범한 일상을 찾아 안도하고 싶었던 나 자신이 있었다는 것을 깨달았다.
이제는 아무리 고집 센 노인이라도, 밭일을 하러 나오지 않는다.
그 이유는, 바이러스에 감염될지도 모른다는 두려움 때문이 아니었다.
 바이러스에 감염되었다고 의심받아, 마을 사람들로부터 외면당할 것을 두려워했기 때문이다.
그 맥락에서 보면, 방역 효과가 있느냐 없느냐를 따지는 어머니보다,
 감정에 치우친 아마추어적인 바이러스 대응 방안을 내놓은 아버지의 대응책이 훨씬 옳다고 할 수 있다.
마을은 현재, 적막의 공포에 휩싸여 있다...
그 정적을 깨뜨리는 것은 재난방송의 목소리와, 그걸 뒤덮는 자위대 헬리콥터의 요란한 소음뿐이다.
그 소리들은, 오히려 적막에 인해, 한층 더 음산하게 돋보였다.
...평소처럼 매미들은 합창을 시작하고 있었지만...
그 합창소리는 마을 사람들의 귀에는 닿지 않았다...
수돗물이 끊겨, 수세식 화장실을 사용할 수 없게 되었다.
자위대 구호 부대가 임시 화장실을 설치해 주었다고 들었지만,
 아버지가 사용을 강력하게 반대했기 때문에, 마에바라 가는 물이 나오지 않는 수세식 화장실을 계속 사용하고 있었다. 
세탁물로 다시 쓰기 위해 목욕물을 모아 두고 있어서, 그 물을 변기에 붓고 내리면 당분간은 어떻게든 된다고 한다.
아버지는, 보균자의 배설물은 마치 바이러스의 덩어리와 같다고 말했다. 
그래서 공중화장실을 이용하는 것은 마치 감염을 위해 나서는 것과 같다며, 우리 가족에게 절대로 사용하지 말라고 했다.
하지만 욕조에 담긴 물도 그렇게 많지는 않다.
 물이 나오지 않는 화장실을 계속 쓰는것은 불가능하다. 
게다가 해당 바이러스의 잠복기가 한 달 이상임을 생각하면, 히나미자와의 격리가 그 이상 지속될 것이라는 건 쉽게 상상할 수 있다.
어머니는 그 격리 기간이,
 대충 보더라도 3개월은 갈 것으로 예상했다.
......3개월.
지금이 6월말이니까, 격리가 해제되는 것은, 9월 말, 자칫하면 10월을 넘긴다.
즉, 히나미자와에서는 쇼와 58년의 여름이,
 마치 통째로 잘려 나간 것과 같다.
그건 너무나도 슬픈 일이었다...
첫날에는, 집 밖에 바이러스가 퍼져 있다는 공포에 시달렸지만,
 급수차의 지원과 자위대의 구호물품이 도착하고, 
의사단체의 집단 진료가 시작되면서, 완전히 밖으로 나가지 않게 되는 상황은 불가능해졌다.
아버지를 비롯한 일부 사람들은, 여전히 집 밖으로 나가는 것을 거부했지만,
 생활을 위해, 또는 의사의 진찰을 받아 자신이 감염되었는지에 대한 두려움을 해소하고자 하는 사람들은, 점점 밖으로 나오기 시작했다.
그건 나 역시 마찬가지였다.
 가족끼리만 있으면서, 덕트 테이프로 창문과 문을 막은 분위기 나쁜 집안에서,
 텔레비전 앞에서 아무 말 없이 시간을 보내는 건 정신적으로 견디기 힘든 일이었다. 
그보다는, 밖으로 나가서 친구들이 어떻게 지내는지 확인하고 싶은 마음이 더 컸다.
아버지는 집에 틀어박히기로 마음먹었고,
 질려버린 어머니는, 나와 함께 집단 진료을 받으러 나섰다.
마에바라가가 속한 마을회는 학교 운동장에 모이기로 되어있다.
운동장에는 이미 많은 마을 사람들이 모여 있었고, 마을회의 안내에 따라 줄을 서 있었다.
평상복을 입은 마을 사람들과, 온몸을 하얗게 덮은 우비 같은 의복을 입은 의사들 사이의 대조가,
 왠지 매우 불쾌했다. 
...그건, 우리가 의심스러운 바이러스의 바이러스에 감염되었다고 여겨지고 있다는 것을 보여주는 명백한 증거로 느껴졌기 때문이다.
\"아, 케이이치구-운!!\"
\"오, 레나!! 다행이다, 무사했구나!!\"
\"으, 응! 방금 미이쨩을 만났어. 미이쨩도 건강해 보였어!\"
\"그래?! 사토코나 리카쨩은?!\"
\"그 애들은 마을회 구역이 달라서 다른 곳에 모여 있을 거라고 생각해... 몇 번이나 전화해 봤지만 연결이 안 되는걸...\"
\"나도 여러 번 전화해 봤는데 전혀 안 되더라... 역시 전화가 너무 많이 몰려서 마비된 거겠지...\"
<size=-2>
\"자위대 사람의 말을 듣지 않고 난폭하게 운전한 차량이, 사고로 전봇대를 쓰러뜨려서, 그 때문에 전화선이 끊어졌다는 소문을 들었어. ...하지만 다른 사람 말로는, 정부가 전화를 관계자 전용으로 설정을 바꿔서, 일반 시민들은 사용할 수 없게 됐다고 해.\"
\"...간단히 말하자면, 정보가 너무 복잡하게 엇갈리고 있어서 모두가 혼란스러워하는 건가...\"
그때, 갑자기 등을 세게 얻어맞았다.
 미온이었다.
\"케이쨩!! 다행이다, 무사했었네!!\"
\"내가 할 말이야!! 너도 무사해서 다행이야!\"
미온은 마치 눈물을 닦아내는 듯한 과장된 모습으로, 단 며칠 만의 재회를 기뻐해 주었다.
이젠 설명할 필요도 없겠지만,
 히나미자와는 오랜 전통에 따라, 삼대 가문이라 불리는 구 가문들에 의해 통솔되고 있다. 
지금 그중 선두는 미온의 소노자키 가다.
미온에 의하면, 소노자키 가는 사태를 진정시키기 위해 연합 마을회를 이끌며 적극적으로 나서고 있다고 했다. 
또한 정부와 자위대와도 협력하고 있어서, 일반 마을 사람들이 알지 못하는 정보에 대해서도 알고 있는 것으로 보였다.
\"미온, 솔직하게 말해봐, 어떻게 된 거야! 정말로 마을 사람 전체가 그 바이러스에 감염된 거야?\"
<size=-2>
\"아침 일찍 있었던 설명에 따르면, 그 가능성이 매우 낮다고 했어. 듣기로는 감염자가 나온 건 타카츠도 쪽이라나 봐. 그쪽에는 살고 있는 사람이 거의 없으니까. 신속히 격리 조치가 취해졌고, 그 덕에 히나미자와 지역까지는 영향이 없을 거라고 해.\"
\"히나미자와의 모든 주민이 감염되지 않은 것이 확인되면, 격리 조치가 단계적으로 해제될 것이라는 낙관론도 나왔어.\"
\"그, 그렇다면 좋겠네... 타카츠도에 사는 사람들에게는 미안하지만, 히나미자와만이라도 빨리 격리가 끝나면 좋겠어...\"
그때, 미온은 눈빛을 날카롭게 하고, 
 나와 레나의 머리를 붙잡아, 미온은 우리들의 머리를 가까이 끌어당겼다.
 그리고, 우리에게만 들릴 정도로 작은 목소리로 말했다.
<size=-2>
\".........하지만, 나는 그렇게 낙관적이라고는 생각하지 않아. 아저씨, 무선을 사용할 수 있는데. 경찰이나 자위대의 통신망에 접근할 수 있도록 개조되어 있어. 거기서 들은 바로는, 이 상황이 그리 단순하지 않아 보여.\"
\"어쨌든, 히나미자와는 산속에 있는 외진 마을로, 육지의 섬 같은 곳이야. 해외에서 이 마을로 바이러스가 어떻게 전파됐는지 전혀 짐작가지 않아.\"
<size=-2>
\"...현재, 정부가 파악하고 있는 발병자 중에는 해외 여행 이력이 없다고 해. 그래서 다른 잠재적인 보균자가 있을지도 모른다고 의심하고, 마을 사람 전체의 해외 여행 기록을 조사 중인 것 같아.\"
\"그러니까, 누군가가 해외에서 감염되서, 이 마을에 바이러스를 들여왔다는 건가...\"
<size=-2>
\"응. 어차피 잠복기에는 개인차가 있으니까. 바이러스를 들여온 본인도 아직 잠복기일 수 있다는 걸 모를수도 있어. 또, 그 사람에게 해외 여행 이력이 있다는 보장도 없어. 마을 밖에서 감염자와 접촉하여 바이러스를 들여온 가능성도 있으니까.\"
\"......아저씨가 보는 바에는, 격리 구역이 히나미자와에만 머물러 있지 않을 것 같아. 상황에 따라서는 현 단위, 아니 지역 단위로 확산될 위험도 있을거야...\"
\"...........................이건 무슨......\"
\"그리고, ......이건 우리끼리만의 얘기인데. ........이 바이러스, TV에서 말하는 아프리카의 살인 바이러스랑은 다른 것 같다는 소문도 있어.\"
\"...무슨 얘기야.\"
\"......나도 자세한 건 모르겠지만, 도청한 무선에서는, 이번 바이러스 사태가 히나미자와의 토착성 풍토병일 수 있다는 내용을 들었어.\"
\"이 살인 바이러스가 예전부터 히나미자와에 잠들어 있었다는 거야?!\"
<size=-2>
\"나도 확실히는 모르겠어... 하지만 히나미자와에 전해지는 옛날 이야기에, 늪에서 불결한 무언가가 솟아나 마을에 재앙을 가져왔다는 전설이 있어. 그게 다시 나타난 건 아닐까라고 의심할 수 없는 것도 아냐.\"
<size=-2>
\"하지만 미이쨩. 만약에 그렇다면 아직은 안심할 수 있어. 왜냐하면, 그 옛날에는 마을이 멸망한 건 아니었잖아? 그러니까, TV에서 말하는 마을을 전멸시키는 바이러스보다 훨씬 독성이 약한 거야.\"
<size=-2>
\"...오니가후치 마을의 전설에 따르면, 늪에서 솟아난 불결함에 사람이 홀려 귀신으로 변했다고 해. 결국 사람의 힘으로는 아무것도 할 수 없었고, 오야시로님이 강림할 때 까지 사람들에겐 대책이 없었대.\"
\".........즉, 전설에 나오는 같은 기적이 일어나기 전까지는, 마을이 그 재앙에서 벗어날 수 없었다는 얘기네.\"
\"맞아. ...기적이 일어나지 않았다면, 마을은 전멸했을 거야...\"
이번 바이러스 사태를, 오야시로님의 저주라고 생각하는 노인들이 많은 듯 했다. 
여기저기에서 염주를 비비면서 기도를 올려 용서를 비는 모습을 볼 수 있었다.
\"오야시로님의 환생이라고 여겨지는 리카쨩이, 설명을 해 주면 사태가 진정되겠지. 할머니가 지금 자위대 사람들에게 그 부분을 설명하고 있어.\"
\"...그래, 외지에서 온 사람들이, 이 마을에서 리카쨔마가 가진 의미를 이해하기는 어려울 거야.\"
\"...맞아. .........미신을 떠나서, 나도 빨리 리카쨩과 사토코가 안전한 걸 봐야 마음이 놓일 것 같아...\"
그렇다.
 히나미자와에는 오야시로님이라는 수호신을 숭배하는 독특한 신앙이 있다.
그 신앙이 말하는 종말, '오야시로님의 저주'.
 그것을 이번 사태에 겹쳐 보는 마을 사람들이 많았다.
그래서 모두가, 오야시로님의 환생으로 숭배받는 후루데 리카가 건강하게 잘 있는 걸 보고,
 이번 사태가 오야시로님과 무관하다는 선언을 듣기를 바라고 있다.
마을이 처음으로 겪는 비상사태.
 모두들 심리적 충격에서 아직 벗어나지 못했으며, 어딘가에 기대고 싶어 한다.
하지만, 이 마을이 미신에 지배될지라도, 20세기를 맞이한 현대 일본의 마을이다.
우왕좌왕하지 않고 침착하게 상황에 대응하고자 하는 바람을 당연히 가지고 있다.
그래서 모두가, 후루데 리카의 건강한 모습만 볼 수 있다면,
 바로 차분함을 되찾겠다고 다짐하고 있다.
이는 결국,
 후루데 리카의 모습을 볼 수 없다면,
 언제까지나 미신에 사로잡혀 혼란스러운 상태에 머물겠다는 말의 반대말이기도 하다......
학교도 가지 않고, 요일 감각마저 완전히 상실한 최근은,
 TV의 프로그램 편성에 따라 겨우 그 감각을 유지하는 지루하고 미약한 일상이었다.
TV는 이른바 '히나미자와 바이러스 사건'을 다룬 것은 격리와 폐쇄 초기뿐이었고, 
10일이나 지난 지금에는, 특별한 소식이 없다면 뉴스에서 다뤄지지 않게 되었다.
세간에서는, 어느 장관이 히나미자와 사태 중에 골프를 치러 갔다는 이야기 같은, 
그런 일로부터 비서의 급여에 대한 의혹으로 이어지는 등. 
 ...그야말로 아무 상관도 없는 방향으로 화제가 진행되고 있었다.
뉴스에서 다루지 않으면 사람들은,
 이미 바이러스 사태가 해결된 것처럼 착각하게 되는 걸까.
사람들의 불행을 즐기는 세상의 차가움을 느끼지 않을 수 없었다.
최근에는, 배급받아야 할 것들이 있어 밖에 나가야 할 때, 밖을 돌아다니는 것에 대한 거부감은,
 대부분의 마을 사람들로부터 사라진 것 같았다.
최근 미온은, 격리된 건 마을이 아니라, 오히려 오키노미야 쪽이 아니냐면서,
 마을까지 쇼핑하러 갈 필요가 없고, 
물과 식량도 다 공짜로 배급받으니까 편하지 않느냐며 가볍게 농담을 던지기 시작했다.
그 말에 쓴웃음으로 답하긴 했지만,
 이미 10일이 넘도록 지속된 격리로 인한 답답함은 쉽게 사라지지 않았다.
미온도 그건 마찬가지였다.
 말만 들으면 태연한 듯한 농담으로 들릴 수 있지만,
 미온 본인조차도, 그 표정에서 불안을 숨길 수 없었다.
이런 나날이기에 집에서 괜히 우울해해 봤자 아무 소용이 없다.
 적어도 누군가와 이야기를 나누는 것이 마음을 좀 더 가볍게 해 준다.
 나 역시 식수용 폴리탱크 운반을 적극적으로 돕고 있었고, 
급수 장소에서 친구들과 다시 만날 수 있을 것을 기대하고 있었다.
하지만, 그게 '즐거움'이라고 할 수는 없었다.
만나면 그저 서로의 불안을 토로하게 되니까.
 ...그래도, 그럼에도 불구하고.
 혼자서 이불 속에 숨어 있는 것보다는 훨씬 낫다......
\"...케이쨩! 건강해 보이네. 이상한 점 같은 거 생기지 않았어?\"
\"미이쨩, 그건 농담으로 안 들려...\"
\"미온! 레나도! 정말 다행이다. 여전히 전화는 안 되니까. 이렇게 만날 수 있어서 정말 다행이야...\"
\"맞아, 레나도 요즘은, 학교가 다시 시작되기를 바라고 있어. ...하우.\"
...학교가 다시 문을 열게 된다면,
 모두가 평화로웠던 그 때의 일상을 떠올리며,
 최선을 다해 평소와 같이 밝게 행동할 수 있을까.
......하지만 ...안 되는 걸까.
 치에 선생님의 집은 분명 오키노미야에 있을 터.
 격리 상태이기 때문에 학교에 올 수 없으니까, 우리들의 수업은 재개되지 않겠지...
\"하하, 이런 전재미문의 대재난으로 휴교인데. 가끔 이런 식으로 삶을 즐기는 것도 나쁘지 않지만 말야~!\"
이런 시기에, 미온의 가벼운 농담이 정말로 소중했다.
 그 후로, 마치 평범한 일상처럼 이어지는 가벼운 대화로 이어졌다.
...그러나 결국,
 대화는 항상 현재 상황에 대한 불안으로 끝맺음된다.
\"그래, ......레나, 케이쨩. ...나쁘게 생각하지 말고 들어줘. 여기서만 하는 얘기니까.\"
미온이 우리 둘을 그늘로 끌어당기며 목소리를 낮추었다.
\"...뭐야? 무슨 일이야 미이쨩.\"
\"또 어떤 정보를 알아낸 거야?\"
격리 초기에는 자위대에서 충분한 설명을 해주었지만,
 최근에는 현재 상황에 대한 어떤 공식 발표도 없어졌다.
그렇게 되면 소문을 통한 정보 전달밖에 남지 않게 되었지만,
 각 지역이 세세하게 격리되어 있어, 마을 사람들 사이의 교류가 제한되어 있고, 
그마저도 제대로 소통되지 않는 상태이었다.
하지만 다행히도, 이 마을에는 아마추어 무선을 취미로 하는 사람들이 꽤 있었다.
 그 사람들은 무선으로, 서로 연락을 주고받고 있었다.
미온은 무선을 이용해 다른 격리된 구역의 상황을 확인하며,
 히나미자와 전반의 상황을 파악하기 위해 애쓰고 있는 것 같았다.
\"아무튼, 전화가 아직도 먹통이야. 이럴 때 무선이 정말 소중하게 느껴져. ...그래서, 뭔가 알아냈어?\"
\"..................응. 사실은, ...............리카쨩이 격리되어 있고, 상태를 알 수 없다는 얘기는 사실이라고 해.\"
여기서 이야기는 약간 거슬러 올라간다.
오야시로님의 저주를 의심하며 불안해하는 사람들을 위해,
 소노자키 가는 후루데 리카가 마을을 돌아다닐 수 있도록 강력히 요청했었지만,
 무슨 이유에서인지 그 요청은 계속 무시당했다.
보균자가 마을 안에서 자유롭게 돌아다니며 감염을 확산시키지 않도록,
 자위대가 각 지역별로 엄격하게 격리하고 있기 때문에, 후루데 리카의 최근 상황을 알 수 없었고, 
이 사실은 마을 사람들의 불안감을 더욱 증폭시켰다.
만약, 오야시로님의 환생인 그녀에게 무슨 일이 생겼다면,
 그것이 의미하는 것은 오직 한 가지뿐.
 전설이 전하는 바로는, 그것은 마을의 종말을 의미한다고 한다.
그 불안은 결국 극에 달했고,
 후루데 리카에 대한 소식이 없는 것이 그녀에게 무슨 일이 생겼기 때문이라는 소문이 퍼졌으며, 
자위대가 그 사실을 은폐하기 위해 일부러 회피하고 있다는 음모론까지 나돌기에 이르렀다.
모든 이가 그 소문을 부인했지만,
 그 소문을 불식시킬 수 있는 유일한 방법은, 마을 사람들이 후루데 리카의 안전한 모습을 직접 보는 것이였다.
 그러나, 리카의 모습은 보이지 않았고, 
한층 더 마을 사람들의 불안감을 부추겼다...
\"리카쨩의 상태를 모른다니 무슨 얘기야?! 리카쨩이 바이러스에 걸렸다는 거야?!\"
<size=-2>
\"쉿!! 목소리가 너무 커! ......바이러스에 걸렸는지는 모르겠지만, 일단 방역 부대에 의해 격리됐고, 그 후로 돌아오지 않았대. 생사는 알 수 없어. 끌려간 걸 누군가가 봤으니 확실해.\"
\"그건 언제 일이야?\"
\"격리된 바로 그날이래.\"
\"...사토코쨩은?! 리카쨩과 같이 살고 있었으니까, ......그...\"
리카쨩이 바이러스의 희생자라면, 같이 살고 있는 사토코도...
\"그렇게까지 자세한 건...\"
\"...그렇지. 마을의 노인들은 리카쨩에게는 관심이 있어도 사토코에게는 전혀 관심이 없으니까.\"
\"사토코쨩도, 격리되었을까나......?\"
\"......사토코는 격리되지 않았다고 들었어. ...감염자가 발생하면 동거인도 의심하는게 방역의 기본이라고 생각하지만.\"
\"...무선으로 들은 바로는, 격리된 건 리카쨩뿐이고, 사토코는 그렇지 않은 것 같아. ......그런데, 조금 이상한 소문이 돌고 있어...\"
\"이상한 소문이라고...?\"
\"...응.
 .........있잖아, 사토코의 부모님이 댐 유치파였던 건 알고 있지?
 그래서, 오야시로님의 신벌로 사고사 했다고...\"
\"......사토코쨩의 호죠 가가 오야시로님에게 저주를 받아, 노여움을 받고 있다는 이야기?\"
\"응.
 ......신벌을 받은 사람인 사토코가, 오야시로님의 환생이라는 신성한 리카쨔마와 함께 살면 더러움이 옮을지도 모른다는,
 그런 심한 말을 하는 사람들이 예전부터 있었어. 
그 사람들이, 이번 '오야시로님의 저주'를 사토코 때문이라고 말하기 시작한 것 같아.\"
\"뭐라고?! 바보같은 소리를 하고 있어!! 저 녀석들은 젓가락이라도 떨어지면 그것마저 사토코 탓으로 돌리겠네!!\"
<size=-2>
\"물론, 그게 농담이라고 믿고 싶어. ......사토코를 멍석에 싸서 오니가후치 늪에 던져 넣으면, 오야시로님의 분노가 가라앉지 않을까 하는 이야기가 저쪽 마을에서 진지하게 퍼지고 있다고 해...\"
\"너무해...!! 우리가 정말 그렇게 미개한 사람들이야? 우리는 문명인이 아닌 거야? 우리가 일상을 잃은 지 겨우 일주일밖에 안 됐는데, 벌써 그런 미신이 퍼지고 있다고?!\"
레나의 분노는 당연했다.
 ...하지만, 다시 생각해 보면, 히나미자와가 미신에 사로잡혀 있었던 건, 바이러스 사태 훨씬 전부터였다.
히나미자와가 문명의 터전이었다는 증거는 어디에도 없다.
 그저 문명인의 행세를 하고 있을 뿐, 
조금만 본색을 드러내면, 곧장 무지와 미신이 드러난다...
\"......미온의 표정을 봐서는, 아무래도 농담으로 할 수 있는 상황이 아닌 것 같은데...\"
\"........................\"
미온이 고개를 숙인 것은, 말 없이도 그 사실을 인정한 것이었다.
\"다, 당연히 나도 무선으로 진정하도록 말하고 있어! 하지만, 그 말이 쉽게 통하지 않아...\"
\"젠장...! 리카쨩이 격리되었다는 건, 사토코가 지금 혼자 그 창고에서 지내고 있다는 뜻이잖아. ......만에 하나를 생각하면 위험하지 않을까?!\"
\"맞아. 사토코쨩 혼자서는 할 수 있는 게 한계가 있을 거야. ...우리 쪽에서 숨겨 주는 게 좋지 않을까나, 까나.\"
레나의 제안은 매우 타당했다.
 이대로 사토코를 혼자 두면,
 미신에 사로잡힌 누군가에게 언제 공격받을지 모른다!
하지만, 사토코를 누구 집에 숨겨야 할까?
미온이 말하길,
 사토코가 이미 바이러스에 감염되었다는 소문이 마치 사실인 것처럼 퍼지고 있다고 한다.
자금 히나미자와는, 원시적인 입소문이 지배하고 있다.
 이 통신 방식은 유언비어가 너무 쉽게 퍼질 수 있다. 
집단심리에 의해 결정된 어떤 신념은 사실로 받아들여지며, 그 결과 사소한 소문이 실제 사실인 것처럼 퍼진다.
이렇게 되면 사토코는 진실과 관계없이 감염자로 낙인찍히게 된다.
 그 상황이 되면, 사토코를 받아들인 집도 같은 취급을 받게 된다...
말할 것도 없이,
 미온의 소노자키가는 처음부터 사토코의 호죠가와 사이가 나쁘다.
 ......미온의 집에 사토코를 숨긴다는 것은 매우 어렵겠지.
내 집이라면 어떨까.
 ......어머니는 이해해 주실 것 같지만,
 외부와의 접촉을 매우 꺼리는 아버지의 허락을 얻을 수 있을 거라고는 전혀 생각되지 않는다.
\"......응. 모두의 집에서는 어차피 불가능하다는 걸 알아. 그래서, 만약 사토코쨩을 숨겨서 데려오게 되면 레나의 집에서 숨겨주는 걸로 하자. ......괜찮아. 아버지가 뭐라고 하지는 못하게 할 테니까.\"
잘은 모르겠지만,
 레나가 집안의 재정을 관리하고 있어서,
 정말로 필요하다면 아버지라고 하더라도 찍소리 못하게 만들 수가 있는 것 같았다.
내가 우리 집도 괜찮다고 당당히 말할 수 없는 자신이 슬프고,
 어차피 그럴 거라고 거라고 짐작당한 것도 분했지만, 어쩔 수 없다. 
...게다가, 지금은 쓸모없는 자존심따윈 필요 없다.
<size=-2>
\"알았어. 사토코를 만날 수 있으면, 레나의 집으로 가라고 전할게. 아니, 가능하다면 사토코와 만나서, 여기로 데려오고 싶어. ......미온이 말한대로 사토코가 있는 구역은 상황이 좋지 않아 보여...\"
\"거기는 신앙심 깊고 과격한 신사 쪽의 간부들이 많으니까...... 그리고, ......사실은, 사토코만의 문제가 아니야. .........상황에 따라서는, 케이쨩이나 레나도 위험할지도 몰라.\"
미온의 눈빛이 더욱 날카로워지며,
 나와 레나를 번갈아 보았다.
그 차가운 시선은 사토코를 걱정하면서도,
 자신만큼은 안전하다고 생각해 온 얕은 마음을, 찢어버렸다.
<size=-2>
\"얼마 전에도 이야기했잖아. 그 바이러스가 히나미자와 토착일지도 모른다는 소문. 그 이야기가 점점 더 신빙성을 얻어가고 있어. 옛날부터 마을 사람 모두가 감염되어 있었을지도 모른다고 해.\"
\"그러면, 그건 말이 안 되잖아...! 그랬다면 예전부터 매일 사망자가 나와야 할 텐데!\"
\"그래서, 그렇다는 사람들의 주장이 꽤 흥미로워... 그 바이러스는, 이 마을 안에 있으면 안정되어 있고 무해하다고 해. 
다른 말로는, 이 마을에 아주 오랫동안 살아온 있는 가문에게는, 선천적으로 면역 같은 것이 있어 괜찮다고 이야기하는 것 같아.\"
\"...전혀 이해가 안 가. 그게 도대체 무슨 소리야. ......설마, 다른 곳에서 이사 온 나와 레나 같은 사람은, 면역이 없어서 문제가 된다는 건 아니겠지.\"
\"바로 그거야! 최근에 히나미자와로 이사 온 사람들 때문에 그 바이러스의 균형이 깨져서, 그, 마을 사람 모두의 바이러스가 이상해지고, 그리고... 음,\"
\"...혹시, 미이쨩도 그런 말도 안 되는 이야기를 믿고 있는 건 아니지...?\"
\"당연히 아니지! 이런 말도 안 되는 이야기가 통할 리가 없잖아!! 그런데, ...왠지 모두가 믿고 있어!! 나도 왜인지 모르겠어!!\"
\"평소라면 절대 이런 바보같은 이야기를 아무도 믿지 않을 텐데! 왠지 최근 며칠간, 이상한 이야기나 소문이 마치 당연한 것처럼 받아들여지고 퍼지고 있어!\"
<size=-2>
\"나는 처음부터 계속 무선을 들어왔어, 하지만 최근 마을 사람들이 점점 더 이상해져 가고 있어...! 이건 단순히 비정상적인 생활로 인한 마음의 긴장이나 트라우마 같은, 간단한 문제가 아니야!\"
\"분명 거짓이거나 소문일 것 같은 이야기가 마치 당연한 것처럼 널리 퍼지고 있고, 그걸 누구도 반박할 수 없어! 누군가 그것을 부인하려고 하면, 감염자로 취급될 거야!\"
\"정말로 끔찍한 상황이 펼쳐지고 있어!
 뭔가 이상해!!
 그러니까 조심해!\"
그런 미온의 절박한 모습에, 나와 레나는 말문이 막혔다.
그녀가 도청했다는 무선을,
 우리가 들을 수 없었던 것은 분명 큰 행운이겠지.
비정상적인 상황에 처하고,
 극도의 좌절감과 신앙에 뿌리박힌 불안과 공포가 연이어 소문을 낳으며, 
제물로 누군가를 지목해야만 안정을 찾을 수 있는 단계에 접어들고 있다는 걸...
미온의 표정을 보건대,
 그건 이제 돌이킬 수 없는 수준에 다다르고 있음을 알 수 있었다.
............그때, 나는 처음으로 깨달았다.
우리가 대화를 나누는 모습을 바라보는 마을 사람들의 눈빛 속에, 분명한 악의가 서려 있음을.
그건 단지 내 기분 탓만이 아니었다.
 레나도 또한 그 분위기를 눈치챘다.
\".....................케이이치군. ...조심하자.\"
\"그, ...그래. 시시한 소문 때문에 의심받는 건 싫지만, 의심받을 만한 행동을 피해야 한다는 말도 있고...\"
\"...응. 레나도, 케이쨩도 불필요한 외출은 피하는 게 좋다고 생각해. 그리고 되도록 혼자서 외출하지 않도록 해. 집 문단속도 철저히 하고.\"
\"......무심코 상처를 주는 말을 듣더라도, 아무리 분하더라도 그 말에 그대로 받아치지 않을 것. ......알겠지...?\"
지금, 가끔 느껴지는 악의적인 시선은,
 더 이상 기분 탓으로는 넘길 수 없게 되었다.
외부와 단절되고 수백 년 동안 이어진 마을의 저주스러운 관습은,
 단 몇 년의 문명 개화로는 씻어낼 수 없겠지...
나와 레나는,
 표정을 굳히고 미온의 말에 고개를 끄덕일 뿐이었다...
58방위 총관 앞 34호
　　　　　　　　　　　　        쇼와 58년 7월 7일
히나미자와 지구 재해 파견 본부장
　　　　　　　　철수 명령(긴급)　　　　
재난 파견 본부장은, 즉시 재난 파견 부대를 긴급 철수하라.
단, 철수 시에는 국립 감염병 연구소의 지시에 따를 것.
　　　　　　　　　　　기록
1. 지시사항
재난 파견 부대를 국립 감염병 연구소의 정한 방법에 의해,
 격리 지역 외 지정된 지역으로 철수시킬 것.
2. 이유
부대원 4명의 정기 채혈로부터 η173형 바이러스의 양성 반응이 검출되었다.
재난 파견 부대의 현 방역 장비는 해당 바이러스에 대해 효과가 없음이 명확해졌음.
58방위 총관 앞 35호
　　　　　　　　　　　　        쇼와 58년 7월 7일
제738 장비 실험 중대장
　　　　　　　　출동명령 (긴급)
제738 장비 실험 중대는,
 제13종 방역 전투 장비로 즉시 히나미자와 지구 재해 파견 본부장이 지시하는 작전 지역으로 출동할 것.
　　　　　　　　　　기록
1. 명령
제738 장비 실험 중대를 오늘부로 히나미자와 지구 재해 파견 본부장의 지휘 아래 편입한다.
실험 중대는 본부장이 지시하는 작전지로 즉시 출동할 것.
2. 임무
격리 지역의 치안 유지 활동.
3. 비고
별지 규정에 따라 실탄 사격이 허가된다.
　　　　　　　　　　　　쇼와 58년 7월 6일
알파벳 프로젝트 이사회
히나미자와 지구 생물재해 대책 본부장
　　　　η173형 바이러스에 대하여
해당 바이러스는, 병종뇌기생형 바이러스로 분류됩니다.
여기서, 병종뇌기생형(이하 병종)에 대해 설명하겠습니다.
병종은, 인체의 뇌에 기생하는 바이러스 중에서도 매우 친화성이 높고, 
또한 증상이 특정하기 어려워, 근대까지 그 존재가 확인되지 않았습니다.
1948년부터 실시된 UN의 비공식 조사에서는, 인류의 99% 이상이 이 병종을 뇌 내에 기생시키고 있다고 합니다. 
또한, 그 존재는 인류의 기원에 이르기까지 거슬러 올라갈 수 있다고 보여지고 있습니다.
위에서도 말씀드렸듯이, 병종은 인체와 매우 친숙해져,
 숙주가 그 기생을 의식하지 못합니다.
 그러므로, 오늘날 일반적으로 잘 알려져 있는, 
대장균 등의 체내 미생물과 같은 것으로 간주해도 좋을 것입니다.
그러나 문제가 되는 것은,
 병종은 숙주의 뇌에 대해서 어떤 종류의 간섭을 할수 있다는 가능성이 있다는 부분입니다.
병종은 같은 바이러스에 기생된 숙주에게는 더욱 우호적이 되며,
 다른 종류의 병종 바이러스가 기생한 숙주에는 적대하도록 유도한다고 알려지고 있습니다.
UN의 조사 결과, 병종으로 분류되는 바이러스는 수백 종에 이르며,
 그 분포도는 우연히도 오늘날의 국경 지도와, 
종교 분포도와 일치한다는 놀라운 사실을 발견하였습니다.
또한, 각 병종은 인격과 행동의 기초에도 깊이 관여하고 있다고 알려져 있으며, 
각국 사람들의 인종 고유로 여겨져 온 몇 가지 경향이 기생하는 병종의 특성에 의해 생겨난 것으로 여겨지고 있습니다.
즉,
 각국, 각 인종의 문화나 성격 등, 사회적 생활의 규범은 모두,
 병종의 간접 유도에 의해 만들어졌다고 생각됩니다.
병종의 존재를 세계에서 처음 발견한 것은 나치 정권 하의 독일인 의사였으며,
 이 발견을 기반으로 특정 인종에 대한 학살이 주도되었다고 알려져 있습니다.
유엔의 병종 비밀 조사 위원회는,
 병종이 인류의 가장 멸시받아야 할 큰 죄 중 일부를 간접적으로 주도하고 있을 가능성을 지적하고,
 병종의 박멸을 내걸었지만, 
그 목표가 인종 청소의 방아쇠가 될 수 있다는 의견이 제기되어 위원회는 혼란에 빠졌습니다.
결국, 1955년에 병종의 연구를 영구적으로 금지하고,
 그 연구 기록을 영구히 파기하기로 결정되었습니다.
즉, 인류는 병종의 기생을 영원히 받아들이고,
 그 존재를 아는 것 자체를 영구적으로 금지한 것입니다.
그럼에도 불구하고,
 각국이 비밀리에 독자적으로 병종의 연구를 진행하고 있다고 알려져 있습니다.
 연구 교류가 없기 때문에, 각국의 연구 수준에 대해서는 알 수 없습니다. 
일본에서도 1960년대 후반부터 일부 의대 그룹 간에 비밀 연구회가 발족하여 연구가 재개되었습니다.
 그것이 오늘날의 연구의 기반이 되고 있습니다.
미국은 이번 사건의 원인이 병종에 의한 것임을 알아채고,
 연구를 가로채려는 의도가 있습니다. 
미국의 구호 명목으로 이루어지는 연구 착취에는 결코 응해선 안 됩니다.
또한, 이번의 η173형은,
 병종 중에서도 매우 극적인 증상을 나타내는 희귀한 경우입니다.
이미 말씀드렸듯이,
 원래, 병종은 매우 온화하게 인체에 친숙해지는 것이지만, 
η173형은 감염 후 수십 일 이내에 극적인 인격 변화를 유발합니다.
그 중에서 가장 중요한 것은,
 공격성과 불안감의 조장입니다.
게다가 그것을 심리적으로 자연스럽게 유도하면서도 병의 특징을 그대로 남겨두고 발병시킵니다.
히나미자와 지구의 감염 주민에게는 이미 그 경향이 뚜렷하게 나타나고 있으며, 
긴 시간을 두지 않고 어떤 종류의 대재앙(집단 폭동, 집단 학살)의 경향을 보일 것입니다.
이 사건의 주도권을 즉시 알파벳 프로젝트로 이관하고,
 일본의 자산으로서 신중하게 조사해야 합니다. 
본 건의 연구는 반드시 국익에 기여할 것이라 확신하고 있습니다. 
또한 이 사건에 의한 폭동의 진압은 초법규적 권한을 가진 알파벳 이사회만이 할 수 있습니다.
이상을 고려해 주신 뒤,
 내일의 채택에 고려하시도록 깊은 부탁의 말씀을 드립니다. 
<align=right>국립 감염증 연구소</align>
<align=right>제13실 담당: 하세가와</align>
마에바라가와 같은, 소위 외부인들을 둘러싸는 불쾌한 분위기가 점차 더해가는 가운데,
 마을 사람들의 불안감을 더욱 부추기는 사건이 발생했다.
마을 사람들의 불안한 생활을,
 조금이나마 지지해주며 정신적인 지주 역할을 하고 있었던 자위대가, 갑작스럽게 마을에서 사라졌다.
급수차 앞에서 오래 기다리기 싫어하는 노인들은 이른 아침부터 줄을 서기 시작했다.
 ......하지만 아무리 기다려도 급수차는 나타나지 않았다.
처음에는 뭔가 사정이 있어 늦는 것일 거라며 너그러운 마음을 가졌다.
하지만, 오늘까지의 자위대의 배급이,
 항상 시간대로 정확했던 것이 오히려 화가 되어,
 사람들의 불안을 더욱 가중시켰다.
정시를 한참 지나도 나타나지 않자, 아침 줄은 점점 길어졌고,
 ......급수차가 오지 않는 것에 대한 분노는 곧 불안으로 변했으며,
 마지막에는 공포로 이어졌다.
상황이 급격히 악화되어,
 결국 자위대마저 우리를 버린 것이 아닌가 하는 소문이 퍼졌다.
이 소문에 대다수의 사람들은 충격에서 벗어나지 못했다.
비정상적인 상황 속에서 마을의 이성을 지탱해 준 마지막 보루가 바로 자위대의 존재이었다.
 그게 홀연히 사라졌다는 것은, 다시 말해,
 이 마을이 일본으로부터 버림받았다고 여겨져도 이상하지 않았다.
하지만, 자위대가 사라진 것을 불안해하기보다는,
 격리가 해제된 것이 아닐까 하고 낙관적으로 본 마을 사람들도 있었다.
그들은 마을에서 탈출을 시도했다.
 그러나, 봉쇄선의 바리게이트에도 변화가 있었다.
바리게이트의 앞을 지키고 있던 흰 비옷차림의 대원들 대신,
 더 엄격하게 보이는 위장복을 입은,
 마치 우주복 같은 복장을 입은 병사들이 길을 막고 서 있었기 때문이다. 
더욱이 그들 뒤에는, 장갑차까지 배치되어 있었다.
왜 마을 사람들은 그들을 대원이 아닌 병사라고 불렀을까.
 ...그 이유는, 그들이 가진 총이 너무나 위협적으로 보였기 때문이다.
 재난 구호를 위해 파견된 자위대원들은 총 같은 것은 가지고 있지 않았다.
그러나 이제 그들은 병사들의 소총뿐만 아니라, 장갑차 상부 해치에 중기관총을 설치하고,
 그 총구를 주저 없이 마을 사람들을 향해 겨누고 있었다.
그리고 그 위에서 경고한다.
\"여기는 육상자위대입니다. 격리 지역 내에서의 이탈은 허가되지 않습니다. 신속히 집으로 돌아가 주십시오!\"
그 모습을 보고 들은 사람들은 확신했다.
상황이 급변했다.
 위험한 바이러스 소동은 이제 자위대도 감당할 수 없는 수준으로 진행되었고, 
그들은 마을의 구조를 포기하고 마을을 봉쇄하려 하고 있다...!
그 순간 느껴지는 감정은, 구조를 포기한 정부에 대한 분노보다는,
 상황이 그 정도로 악화되었다는 공포가 훨씬 더 컸다.
상황 설명을 요구하며 다가선 마을 사람들이 있었지만,
 그들은 위협사격으로 실탄을 망설임 없이 발사하고, 
즉시 물러나지 않으면 다음에는 다리를 겨냥하겠다고 경고했다.
 마을 사람들은 거미 새끼를 흩어지듯 마을로 도망쳐 돌아갈 수 밖에 없었다.
그 후로 소문은 점점 더 불어나,
 실제로 총에 맞아 다친 마을 사람이 있다거나, 심지어는 총에 맞아 죽었다는 이야기까지 나돌며,
 상황은 더욱 혼란스러워졌다.
...아니, 어쩌면 위협 사격이 있었다는 이야기조차 헛소문일 수도 있지만,
 이제 그것을 확인할 수도, 확인할 필요도 없다.
 그것은 지울 수 없는 거짓말이 되어, 
즉, '사실'이 되어버렸기 때문이다.
더구나 어떤 전파 방해로 인해 마을 내의 무선 통신이 갑자기,
 사용 불가 상태가 되었다.
 ...그 결과, 입소문 이외에 다른 연락 수단이 사라지면서, 상황은 더욱 혼돈에 빠져들었다...
그 날,
 마을에서 처음으로 총성이 울려 퍼졌다.
소문이 말하는 대로, 
마을을 봉쇄하고 있던 대원이 마을사람에게 총을 쏜 건지,
 아니면 마을 사람 중 누군가가 사냥총을 쏜 것인지는 모른다...
하지만 마을 전역에 울려퍼진 그 한발의 총성은, 
마을이 쇼와 시대 일본의 도덕과 치안에서 벗어났음을 알리는 신호였다...
마을회를 통한 연락망에 따르면, 자위대 측의 사정으로 구호 체계에 착오가 발생해, 
그로 인해, 구호 활동 재개까지 시간이 걸리게 되었고, 그 사이에 마을 사람들이 서로를 도와줄 것을 요청하는 연락이 전달되었다.
이 소식이 마을에 불안감이 널리 퍼지기 전에 전해졌다면,
 상황을 조금이라도 더 나아지게 할 수 있었을까.
 이제 와서는 이미 늦은 일이었다.
자위대의 식량 배급이 끊겼다고는 하지만, 각 가정에는 어느 정도 보유한 식량이 있을 것이다.
 하지만, 앞으로 얼마나 오랫동안 배급이 끊길지 모른다. 
......마을을 가득 메운 불길한 기운은, 점점 사람들로부터 이성을 앗아가고 있었다.
식량을 찾아 폭도가 몰려올지도 모른다는 두려움에,
 상점가는 함께 힘을 모아 가게를 무장시키고,
 자경단을 조직하기로 결정했다.
상점가 입구에는 댐 현장에서 가져온 바리케이드가 줄지어 있었고,
\"무기한 휴업합니다. 용건이 없는 분들의 출입은 금지합니다.
 중요한 용무가 있으신 분은 개별적으로 연락해 주세요.\"
라고 하는 벽보가 붙고, 상점 주인들이 사냥총을 들고 경비를 서기 시작했다.
거기에다 그 옆에는 또 다른 벽보도 붙어 있었다.
\"타카츠도에 살고 계신 분은 사양합니다.\"
이는 타카츠도에 감염자가 있다는 소문에 따른 것이었다.
 .....하지만, 이 벽보 옆에는, 앞으로 누군가 감염되었다는 소문이 늘어날 때마다,
 그 지역 주민들을 거부하는 벽보가 점점 더 많아질 테지...
자위대에 의한 구역별 격리 조치가 해제되면서,
 조금이나마 교류가 가능해졌다고 생각한 것은 잠깐.
 곧바로 각 구역 청년단에 의해 격리가 이어지게 되었다.
모두 자신의 구역에는 아직 감염자가 없다고 생각하며,
 외부에서 사람이 오지 않는다면, 문제 없을 것이라고 믿었다.
히나미자와는 본래 농업 중심의 마을이지만, 예전부터 사냥을 통해 생계를 유지해온 사람들도 있었고,
 사냥총을 가지고 있는 사람들도 적지 않았다. 
그 때문에, 총을 가진 사람들은 앞장서서 자경 활동을 했다.
 그 수가 그대로 각 구역의 힘이 되었다. 
......아니면, 그들의 피해 망상을 현실로 만들어버리기 위해서, 망상과 현실 사이의 경계를 허무는 그 힘이 강해서일까.
그래.
 오늘은 7월 7일.
 칠석.
TV를 켜보면, 소원을 적은 쪽지를 대나무 가지에 매달기 위해 발을 들어올리는 유치원생들의 사랑스러운 모습이 비추어지고 있었다.
그런데도, 히나미자와의 칠석은,
 위협적인 바리케이드에 감염자를 거부하는 벽보를 붙이고, 남자들이 엽총을 든 채로 마을을 활보하고 있어, 
......같은 일본이라고는 믿기 어려웠다......
늦은 밤,
 어머니가 오셨다.
 손에는 봉투를 쥐고 있었다.
\"케이이치... 방금, 케이이치 앞으로 온 편지가 있어.\"
\"편지? 나한테...?!\"
편지를 어머니에게서 잡아챘다.
 거기에는, '케이쨩에게, 미온으로부터'라고 적혀 있었다.
이런 밤늦은 시간에 뭐지?
 어머니의 말에 따르면, 초인종이 울려 현관문을 확인해보니, 문틈 사이로 편지가 끼어 있었다고 한다.
집까지 굳이 왔으면 들어왔어도 좋았을 텐데.
 ......그렇게 하지 않고, 편지만 놓아두었다고 하는 사실에,
 조금의 불안함을 느낄 수밖에 없다.
하지만 최근 마을을 둘러싼 이상한 상황을 생각하면,
 미온이 조심스럽게 연락하려고 하는 것도 어느 정도 이해가 갔다.
토착 바이러스가 어쩌고저쩌고,
 오야시로님의 분노가 어쩌고저쩌고,
 그런 이야기는 항상 마지막에, 이사 온 '외부인' 가족에 대한 의심으로 마무리된다. 
마에바라가도 최근 이 사실을 뼈아프게 알아채고 있었다.
소노자키가의 미온이라 할지라도, 대낮에 우리집에 올 수 없는 상황이 되었다는 걸,
 이 봉투를 열지 않고도 알 수 있었다.
그리고,
 그 내용은, 현재 상황에 대한 인식이 얼마나 낮다는 것을 날카롭게 일깨워 주었다.
<size=-2>
\"케이쨩에게. 조심해! 우리 마을회에서 마에하라가와 류구가를 표적으로 삼자는 의견이 커지고 있어. 정말 바보같아 보이는 일이지만, 사람들은 누군가를 희생양로 삼지 않으면 자신들의 공포감에 짓눌릴 것만 같다는 생각에 몰려있어.\"
\"그런 걸 해봤자 아무런 해결에도 되지 않는다고 반박할 수 있었던 것도 처음 잠깐이었어. 
몇 일 전부터, 조금이라도 다른 의견을 내놓으면,
 감염자를 감싸는 것은 너도 감염됐기 때문이라고 하는 이상한 논리가 되어서,
 린치에 대한 얘기를 아무도 멈출 수 없게 됐어!\"
<size=-2>
\"바이러스파와 오야시로님을 숭배하는 파가 팽팽하게 대립하고 있었던 동안에는, 양쪽이 지지부진한 논쟁만 하기 때문에 괜찮았었지만, 하지만 최근에 오야시로님을 숭배하는 쪽이 세를 넓혀서, 전체를 이끌어 가려고 하고 있어.\"
\"할머니가 건강하셨으면 이런 일을 절대 용사하지 않으셨을 텐데, 사실 몇 일 전에 고열에 시달려서 일어서지도 못하셔.\"
<size=-2>
\"친척 중 몇몇은 할머니가 감염됐을지도 모른다고 소문을 내고 있어서, 내 발언권도 이미 위태로워. 아니, 나도 조심하지 않으면 희생양이 될 지도 몰라! 그런 상황에서 케이쨩이나 레나의 가족을 더 이상 감싸주기는 힘들어.\"
......미온의 글씨가 점점 조급해지며 일그러지기 시작하는 것을 알 수 있었다.
 어떤 심정으로 이걸 썼는지,
 그 속마음을 듣지 않아도 알 수 있었다.
<size=-2>
\"더 이상 히나미자와에 머무는 건 위험하다고 생각해. 이대로 집에만 틀어박혀 있으면 우리는 결국 반드시 살해될 거야! 그래서 내일 밤 마을에서 빠져나갈 생각이야.\"
\"주변은 자위대에 의해 봉쇄됐지만, 우리 소노자키가엔 비밀 터널이 있는데, 그 중 하나가 봉쇄선 밖으로 출구가 있어. 이 터널은 나랑 할머니밖에 몰라.\"
\"할머니가 건강해지길 기다리고 싶었는데, 이제 불가능한 것 같아... 아까 전 할머니가, 자기는 내버려두고 도망치라고 말씀하셨어...\"
<size=-2>
\"......할머니는 이 사태가 고대의 전설, ‘오니가후치의 늪’에서 귀신가 넘쳐나오는 것의 재림이라고 하셨어. 곧 마을 사람들에게 귀신이 씌여, 마을 사람이 서로 죽고 죽이기 시작하는 지옥도가 될 거라고!\"
\"전설에 따르면 오야시로님이 그걸 해결해 주신다고는 하지만, 해결해 주실때까지 피비린내 나는 싸움이 반복되어 많은 사람들이 죽었다고 돼 있어!\"
\"　우　리   들 　은　　살　해　당　할　거　야　！\"
<size=-2>
\"이제 본론으로. 오늘밤에 케이쨩의 가족에게 이야기해서 준비하게 해. 내일 밤 데리러 갈 테니 모두 함께 탈출하자. 가져갈 것은 현금, 보험증이나 통장, 인감 같은 것들이야. 또, 너무 무겁지 않게 배낭에 옷이나 생필품을 챙겨. 여행가방은 절대 금지!\"
\"반드시 양손은 비워둘 것.
 신발은 운동화처럼 평소에 신던 편한 것으로!
 레나에게도 같은 내용의 편지를 보냈어.
......케이쨩에게는 너무 갑작스러운 일이라, 
아마 현실감이 느껴지지 않을 거야.\"
\"...하지만 믿어줘! 나는 삼대 가문의 모임이나 마을 회의, 그리고 무선으로 정보를 모아왔기 때문에 이 마을을 둘러싼 분위기가 얼마나 이상한지 잘 알고 있어!!\"
<size=-2>
\"나와 같은 위기감을 가져줘! 케이쨩이 나를 믿고 모든 행동을 함께해 준다 하더라도, 나와 케이쨩, 레나, 그 가족들까지 모두 무사히 히나미자와를 탈출할 수 있는 확률은 10%라면 높은 편이라 보고 있어.\"
미온의 편지는 여기까지였다.
\"뭐,
 ...뭐야 이건...?!!\"
믿을 수 없는 상황의 위험함에 양손으로 머리를 감싼다.
 하지만 미온은 그걸 알면서도, 자신을 믿어달라고 이 편지를 통해 부탁하고 있다...!
3번 정도 심호흡을 하고 나자,
 미온이 말하는 비정상적인 상태가 결코 섣부른 예상이 아니라는 것을 이해할 수 있었다.
 최근 히나미자와를 감싸는 무거운 분위기를 생각해 보면, 전혀 이상한 이야기가 아니었다. 
여기에 쓰여 있는 것은 명백한 사실이다...!
그와 동시에, 사토코에 대한 불안감도 커졌다.
자위대가 격리한 리카쨩은 그렇다 치고, 혼자 마을에 남은 사토코에 대한 언급이 이 편지에는 전혀 없다. 
나온 것은 나와 레나의 이름뿐이다.
......미온이 부활동 멤버를 잊을 리가 없어.
 사토코에 대해서 쓰지 않을 이유가 없는데!
 어째서?!
 불쾌한 상상이 연이어 몰려와 나를 숨 막히게 했다.
그래, 미온이 말했다.
 사토코를 제물로 바치면 오야시로님의 분노가 가라앉을 것이라고 진심으로 생각하는 사람들이 있다고 말했다.
설마...... 사토코가......?!
벌떡 일어섰을 때,
 책장 옆에 기대어 세워놓았던 금속 배트가 넘어져 내 발 아래로 굴러왔다.
마치,
 자신도 같이 데려가 달라고 하는 것 같이.
...그 때, 총성이 들렸다.
평온한 일상이었다면, 아이들이 장난삼아 터트린 폭죽이나 불꽃놀이로 여겼을 테다.
 하지만, 이런 비정상적인 상황이기에, 
나는 그런 어리석은 착각 따위는 하지 않았다.
커튼을 치고 밤의 어둠을 바라보다가, 다시 한 번 총소리가 들려왔다.
 소리는 방금 전보다 더 가까워진 것 같았다.
 그 사이로 무슨 말인지는 알 수 없는 고함소리도 섞여 들려왔다.
깁작스레, 누군가가 마구 초인종을 누르는 소리가 들려왔다!
딩동, 딩동, 딩동, 딩동, 딩동!!
내 머리 속의 불필요한 잡념이 모두 사라지고 맑아졌다.
숨을 쉴 필요조차 없을 것 같은,
 그 공허한 상태에서, 발 밑에 놓여있는 있는 금속 배트를 집어 들고 현관으로 뛰어나갔다.
현관 앞에서는 겁에 질린 어머니와,
 부엌에서 식칼을 들고 뛰어오는 아버지의 모습이 있었다.
......이런 지나친 대응을 하는 아버지를, 방금 전까지만 해도 정상이 아니라고 생각하고 있었지만,
 지금 이 순간만큼은 오히려,
 상황을 올바르게 판단하고 있다고 생각했다.
어머니는 문을 열어도 될지 아버지의 눈치를 본다.
 아버지는 물러서 있으라고 어머니를 물러나게 한다.
초인종 소리는 대문에 있는 버튼을 누른 것이다.
 그 버튼을 누른 사람은,
 그대로 대문 안으로 들어와 벌써 문 앞까지 와 있는 것 같았다.
그리고, 쾅 쾅 쾅 쾅 쾅!
 거리는 난폭한 두드림!!
\"누,
 누구신가요?!\"
아버지가 소리친다.
 대답은 곧바로 들려왔다.
\"안녕하세요, 류구입니다!
 열어 주세요!\"
\"레나다!!\"
나는 아버지의 뒤에서 뛰쳐나온다.
 레나의 그 목소리에서,
 바로 지금 문을 열어야만 하는 긴급한 상황을 느꼈기 때문이다.
비록 마을 사람들이 서로를 의심하며 죽이는 상황이 되더라도, 
 ......우리 부활 멤버는 서로를 절대로 의심하지 않아!!
\"우?! 우왓! 미, 미온?! 괜찮아?!\"
\"이게 괜찮아 보여? 빨리 지혈을...!\"
레나에게 업혀 있는 것은, 피투성이가 되어 숨을 헐떡이고 있는 미온이었다.
 그 모습을 보고 '괜찮아?'라고 묻는 건 시간 낭비,
 빈말도 정도가 있다.
레나가 딱 잘라 말한 후, 미온을 현관으로 옮겨 바닥에 눕힌다.
 미온은 왼쪽 어깨에 큰 상처를 입어 옷이 피로 빨갛게 물들었다.
...그 옷의 색은 원래 노란색이었다.
미온이 평소 즐겨 입는 셔츠로. 
학교가 끝난 후 이 샛노란 노란색 셔츠를 입은 미온을 만나는 건,
 학교 시간 못지않게 즐거운 시간이 다시 한 번 시작된다는 의미라서,
 정말로 기분을 들뜨게 만들어 줬어야 했는데...
그 노란색이, 선명한 빨간색으로 물들어 버렸다.
\"어, 엄마...!! 응급 처치를! 뭔가 수건 같은 걸...!!\"
미온이 손수건으로 상처를 누르고 있지만, 피는 계속 흘러나오고 있는 것 같았다.
...손수건을 짜면 분명 피가 뚝뚝 떨어질것만 같은,
 그 손수건이 실제로 어떤 색이고 무늬였는지, 미온의 마음에 드는 것이었는지조차 이제는 알 수 없다.
\"이, 이게 대체 무슨 일이야...?! 레나쨩, 이건 대체...?!\"
아버지가 식칼을 숨기지 않고 말한다.
레나는 어디서부터 설명해야 할지 모르겠다는 듯 얼굴을 찌푸린다.
 말로 자세히 설명할 시간조차 아깝다는 걸, 그 표정이 전하고 있었다.
...하지만 설명이 필요할까.
 미온을 업고 오는 동한 온몸을 더럽힌 새빨간 피는 그녀가 하려는 말보다 상황의 심각함을 더 잘 알려주고 있었다.
그리고,
 그 설명은 레나가 상상할 수 있는 어떤 방법보다 훨씬 간단히 설명된다.
 현관문에 엄청난 소리가 나고 총알 자국이 생겼기 때문이다.
총알 자국이 생겼어?
1초도 지나지 않아 상황을 이해할 수 있었다.
 총에 맞았다...!!
 누군가가 이 현관 쪽으로 총을 쐈다!!!
\"우와아아아아아아아아앗!!!\"
그 총성에 반사적으로 레나가 몸을 돌린다.
 미온을 등에 업고 있을 때도, 다른 한 손으로 들고 있던 커다란 나대를 휘두르며.
\"\"우,
 우와아아아아아아아아앗!!!\"\"
\"케, 케이이치?!\"
나도 배트를 손에 들고 맨발인 채로 레나를 쫓아 뛰쳐나간다.
 뒤에서 아버지가 나의 이름을 불렀지만, 나는 듣지 않았다.
\"레,
 레나아아아!!!\"
레나가 문 앞에 서 있는 누군가에게 달려들어,
 나대로 가차 없이 그의 머리를 내리쳤다.
그걸 본 걸 믿을 수 없어서, 
멍하게 있을 수 밖에 없었다.
 게다가 레나는 거기 있던 또 다른 남자에게, 가볍게 들어 올린 큰 나대를,
 엄청난 속도로 내던졌다!
나대는 달빛에 은색으로 반짝이며 날아가 남자의 얼굴에 꽂혔다.
 작고 검은 물보라를 튀기며.
 남자가 짧은 비명을 지른다.
내 머릿속에서는, 레나가 무슨 짓을 하는지 묻고싶은, 평소의 사회적 도덕과,
 ...레나를 이렇게까지 반격하게 만든 어떤 큰 위협이 무엇이었을지 궁금해 하는 두 가지 생각이 뒤엉킨다.
레나는 얼굴에 나대가 박혀 고통스러워하면서 몸부림치는 남자에게 다가가 거칠게 나대를 뽑아내고,
 몇 번이고 몇 번이고 머리에 나대의 두꺼운 칼날을 내려쳤다.
남자는 몇 번이나 멈춰달라고 말했지만,
 레나는 전혀 귀를 기울이지 않았다.
그리고, 남자가 움직이지 않게 된 것을 확인한 후,
 입을 연다.
\"......사,
 ...사람을 죽인다는 건,
 자신도 죽을 각오를 한다는 거야!
 너무 쉽게 생각하지 마!!\"
마치,
 그 말은 내게 하는 말처럼 들렸다.
...아마 레나가 보기에는,
 나는 이 긴급사태를 전혀 이해하지 못하는 바보로 보인게 틀림없다.
그 때, 레나가 돌아서서 크게 외쳤다!
\"거기 남자,
 아직 살아있어!!\"
\"...어,
 ......앗!\"
레나가 처음에 쓰러트린 남자가, 
 즉, 집 현관에 총을 쏜 남자가 이마를 붙잡고 일어서려고 하고 있다.
저 정도로 큰 부상을 입힌 이상 이제 봐줘도 괜찮지 않을까...
 아니면, 내가 그렇게 생각하는 건 내가 아직 정신을 차리지 못한 탓일까.
...레나는 전혀 그렇게 생각하지 않았다.
 남자는 한 손으로 이마를 누르고, 다른 한 손에는 여전히 총을 쥐고 있었다! 
방아쇠를 당길 힘이 있다면, 이 남자의 위협은 아직 사라지지 않았다...!!
\"우아아아아아아아아아아아아아아앗!!!\"
다시 한번, 두꺼운 철판이 휘둘러졌다.
이번엔 확실하게 남자의 머리를 강타했다.
레나가 휙하고 돌아보며 노려본다.
 그 시선은 나를 향한 것이었다.
 ......이 남자에게 가까운 사람은 레나가 아니라 나였다.
 레나는 나에게 그 남자를 제압하라고 말하려 했다.
 하지만 나는 멍하니 서 있었기 때문에 결국 레나가 직접 나섰다.
상대는 총을 가지고 있었다.
 상대가 빨랐다면, 레나가 있는 곳에서는 아무것도 할 수 없었겠지.
 그래서 나에게 맡긴 건데,
 나는 아직 상황을 제대로 파악하지 못하고 멍하니 서 있기만 했다...
그걸, 그녀의 날카로운 표정에서 알 수 있기 때문에,
 나는 순간적으로 사과하고 말았다.
\"미.......미안......!\"
\"괜찮아! 그보다 빨리!\"
레나는 남자의 머리에서 나대를 뽑아내고, 다른 한 손으로 총을 주워 들었다.
\"총은, 쏘지 않더라도 상대를 위협할 수 있어.\"
\"윽,
 ......그, 그래...\"
\"그보다, 빨리 도망칠 준비를 해!!\"
...어라? 미온의 편지에는 내일이라고 쓰여 있지 않았나...?
 그런 상황파악 못하는 짓은 벌써 할 만큼 했다!
\"으... 응!! 그래도 말해줘, 도대체 무슨 일이 있었던 거야?!\"
레나와 함께 현관으로 달려가면서 물었다.
\"...케이이치 군한테도 편지가 왔지? 미이쨩은 우리 집에도 같은 편지를 가져왔어.\"
\"거기서 밤 순찰을 하던 자경단에 발견되어 총을 맞은 거야! 미이쨩은 아무것도 하지 않았어. 레나에게 편지를 가져다준 것뿐인데 총에 쏘였어...!\"
<size=-2>
\"...류구가는 감염자니까, 그들과 접촉하는 건 감염자의 동료라고 함부로 단정 지어져서, 일방적으로 쏘였어!! 미이쨩이 그 사람들에게 아무런 짓도 하지 않았는데, 아랑곳하지 않고 총을 쏜 거야!!\"
레나의 눈은 분노와 슬픔으로 가득 차서, 눈물이 계속 흘러내렸다.
 그렇게 감정이 치밀어 오른 레나에게 내가 할 수 있는 말은 없었다...
현관으로 돌아오니 피투성이인 미온에게는 수건이 건네졌고,
 어머니와 함께 상처를 누르고 있었다.
어머니는 안절부절 한다.
 ...집에 있는 상비약은, 겨우 밴드와 두통약, 감기약이 전부다.
 총에 맞아 생긴 상처를 치료할 수 있는 약이 있을 리가 없다!
돌아온 레나의 옷에 묻은 핏자국과, 피에 물든 나대. 
그리고 지금의 소란과 레나가 가져온 총을 보고, 아버지는 상황을 모두 파악한 듯 보였다.
...아버지가 모든 것을 파악했다는 것을 레나도 알아차리고는 말했다.
\"아저씨, 지금 당장 여기서 도망치지 않으면 죽을 거예요. ......제 아버지는 이미 살해당했어요!! 방금 전에! 미이쨩을 구하려고 했을 때, ...녀석들은 조금도 망설이지 않았어요!\"
\"새라도 쫓아내듯이 너무나도 쉽게 쐈어!! 믿을 수 없어... 믿을 수 없어!!!\"
그 절규에, 미온이 힘없이 입을 연다...
\"........미안...... 레나... ......내가 실수하지 않았더라면......... ......정말로...... 미안해......\"
\"...미이쨩 잘못이 아니야. 그리고 레나는 아무도 원망하고 있지 않아. 내가 원망해야 할 사람들은, 모두 제대로 된 대가를 치렀어. 물론, 미이쨩을 쏜 사람들도.\"
\"..................\"
...레나는, 방금 전에,
 눈앞에서 미온이 총에 맞고 아버지가 살해당한,
 자신의 목숨도 위협받는 지옥에서 스스로의 힘으로 탈출해 왔다.
그런 일을 겪은 레나의, 평소에는 엿볼 수조차 없는 그 표정이,
 ...얼마나 끔찍한 지옥이었는지를, 보지 못한 나도 알수 있었다.
\".........일단, 빨리 도망칠 준비를 해...... 이제 곧 모두 몰려 올 거야...!\"
왜, 어째서, 여기에 마을 사람들이 몰려오는 걸까.
 그리고 뭘 하려고 하는 걸까.
 그걸 물어볼 필요는,
 피투성이가 된 미온의 입에서 나오는 말로 충분했다.
그래서 아버지는 혼란을 꾹 참고,
 한 번 헛기침을 한 뒤에 물었다.
\"도, 도망친다니, ...어디로...!\"
\"미이쨩의 집에 있는 비밀 지하실에, 마을 사람들이 모르는 숨겨진 터널이 있어요! 거기까지 도망치면, 어떻게든 될 수 있을 거라고...!\"
\"......콜록,
 ...콜록...!\"
레나가 미온을 대신해서, 내게 온 편지의 내용을 설명한다.
 미온은 설명을 이어가려고 했으나, 목이 메어 버렸다.
\"아빠, 엄마, ...이, 이제 더 이상 시간이 없어요...! 도망쳐요!\"
\"......그, ...그래. 그렇게 하자!\"
아버지는 다가오는 위급한 상황을 파악하고,
 평범한 사회인으로서 가진 일상의 도덕을 버리기 위한 수순을 거치고 난 뒤 고개를 끄덕였다.
 ...하지만, 어머니는 바로 결정을 내릴 수 없었다.
\"그, 그럼! 도망치면 이 집은 어떻게 되는 건데요!? 무슨 일이 일어날지 모르잖아요!\"
폭도로 돌변한 마을 사람들이 오면, 집에 불을 지르는 것 정도는 충분히 일어날 수 있는 일이다.
 ...그렇지만, 그 정도까지 알고 있다면 어머니의 망설임은 말이 안된다.
방화까지 서슴지 않을 폭도가 오고 있다는데, 여기서 버티고 있으면 무엇을 할 수 있을까.
 우리는 어떤 일을 당하게 될까...!
...어머니는 결코 바보가 아니다.
 아니, 그 때문에 오히려 머리가 복잡해저서 혼란스러워졌을지도 모른다.
 지금 이 순간에는, 격리 당일부터 신경질적이었던 아버지가 오히려 더 침착하다고 할 수 있다.
그럼에도 불구하고 어머니는 어떻게든 침착함을 되찾고,
 통장을 넣은 핸드백만이라도 가지고 온다.
 아버지는 레나로부터 총을 받고 있었다. 
......비슷한 종류의 공기총을 가지고 있었기 때문에 다루는 법을 안다고 큰소리 쳤지만,
 그 말이 든든한 말인지, 믿을 수 없는 말인지는 듣는 사람에 따라 다르다.
미온은 자신이 짐이 되니까 두고 가라고 했지만,
 레나는 그녀의 뺨을 가차 없이 때린다.
\"안 돼! 미이쨩이 아니면, 비밀 지하의 구조는 아무도 알 수 없어! 쉽게 책임을 버리지 마!! 우리를 이끌어줘!!\"
\"......하하, .........레나에게 걸리면, 조용히 죽게 내버려두지도 않네...\"
미온은 불평할 정도까지는 기력을 회복한 것 같았다.
그러나, 상처를 계속해서 내버려둘 수는 없다.
 제대로 된 의사에게 진료받지 않으면, 과다출혈로 큰일이 되어버린다.
\"...저기, 미이쨩. .........얘기할 시간은 없으니까 솔직하게 말해 줘.\"
레나는 굳은 표정인 채로,
 싸늘한 눈빛과 함께 미온에게 묻는다.
\"왜 사토코쨩을 빼놓고 탈출하자고 하는 거야?\"
\"......마, 맞아! 나도 그 생각이었어!! 사토코는 어떻게 된 거야, 미온! 상황이 나하고 레나보다 훨씬 위급한 거잖아?! 사토코만 혼자 두고 갈 수는 없어!\"
\"...............사토코는...\"
미온이 말을 제대로 잇지 못한다.
 하지만 레나는 미온의 얼버무림을 받아들이지 않았다.
\"죽었다면 죽었다고 제대로 말해...!! 아니면 나는 사토코쨩이 살아 있다고 믿을 거야!!\"
나는 무의식적으로 눈을 질끈 감는다...
 그 최악의 상상은 내 머리를 한두 번이 아닌 여러 번 스쳐 지나간다.
......미온은 사토코를 절대로 잊지 않을 거다.
 그런데 편지에서는 사토코의 이름이 빠져 있었다.
그렇다면, 생각할 수 있는 이유는 단 하나...!
 그 하나는 나도 떠올린 적이 있었다.
 하지만 그것을 차마 입 밖으로 내지 못한다...!!
\"......사, .........사토코는,
 ............
 ......조금 전, 폭도들에게 끌려간 것 같아...
 듣기로는 오니가후치 늪으로 끌고 갔다고 해... 
전설의 제물 의식대로, 3일 동안 가라앉혀 죽일 것 같아...\"
\"살아있는 거야?!\"
\"살아있는 거잖아?! 적어도 아직은!!\"
나와 레나가 동시에 미온을 몰아붙였다.
미온이 사토코를 죽게 내버려 두려고 한 것을 탓하는,
 바보 같은 생각은 조금도 떠오르지 않았다.
.........미온은, 소노자키가의 입장에서 알게 된 정보를 신중하게 판단해서,
 어떻게 해도 구할 수 없다고 결론을 내렸다...!
 괴롭고 큰 고민 끝에!
\"...어쩔 수 없어...!
 어쩔 수 없는 거야...!!
 으으윽!\"
<size=-2>
\"마을 임원들이 선두에 서서 일을 주도하고, 신사부와 청년부, 방범부에 더해 마을 봉사자들까지 합쳐서 100명 이상이 모인 것 같아!! 방범부에는 사냥꾼 협회도 가세해서 적어도 20정 이상의 샷건과 라이플로 무장했어!\"
\"다들 오야시로님의 이름을 외치면서 미쳐 날뛰는 폭도들이야!! 그 사람들은 무자비해! 사토코를 지키려 한 마을 사람들조차 망설임 없이 죽이고 있어!!\"
\"미이쨩이나, 내 아빠처럼...?\"
미온은 눈물을 흘리며 분하다는 듯이 고개를 끄덕인다.
 그걸 막지 못한 자신의 무력함에 대해 눈물을 흘리고,
 이 미쳐버린 마을에서 정의를 지키다 목숨을 잃은 마을 사람들을 위해서도 눈물을 흘렸다.
\"......왜인지 모르겠어!!
 모두가 바로 3일 전까지만 해도 정상이었어, 침착했었어!! 지난 72시간 동안에 너무나도 이상해졌어! 모두 눈에 핏발을 세우고, 침착함을 잃어버렸어!\"
\"자위대가 떠나서 이상해진 건 아냐! 이미 그 전부터 이상했어!! 지금 정말 무서운 건 살인 바이러스가 아니라, 마을 사람들이야...!!\"
\"............난, ......이렇게 생각해.
 .........이 바이러스는,
 ...사람을 죽이는 게 아니라,
 사람을 미치게 만드는 바이러스가 아닐까 해.
......그리고 마을 사람들을 차례로, 귀신으로 변하게 해서,
 ...오야시로님의 전설을 그대로 재현하는 거야...!\"
\"이 사태를 해결할 수 있는 건 오야시로님 밖에 없어!
 그리고 오야시로님의 환생인 리카쨩은 여기에 없어!
게다가 원래 오야시로님은 신이잖아?
 인간이 아니라구?!
 우리 인간으론 할 수 있는 게 아무것도 없어,
 아무것도!!!\"
\".........진정해,
 미온...!\"
나는 무릎을 꿇고, 상처에 해가 될 것을 알면서도,
 미온의 머리를 꼭 안고 내 심장소리를 들려주었다...
<size=-2>
\"...............고마워. ...나하고 레나가 상황을 제대로 모르고 있을 동안, 미온은 마을 뒤에서 이상한 헛소문을 막기 위해 많은 고생을 했어... ......그 덕분에, 이 마을이 오늘까지 미쳐가지 않았어...\"
\"......미온이 힘써주지 않았다면, ......언젠가 맞이했을지도 모를 참극의 오늘은, ...이미 우리를 집어삼켰을 거야..\"
\"............그래서 정말 고마워, 미온.\"
\"........................아
 ............우
 ..................우, 아아... 아아아아아아아아아아...\"
......소노자키가의 핵심에 위치하면서도,
 우리와 같은 아이로서, 미온은 오늘까지 계속 싸워왔다.
 마을이 광기에 삼켜지는 것을 끝까지 맞서서 싸웠다.
그녀의 노력이 인정받아,
 미온은 케이이치의 품에서 눈물을 흘렸다.
 그 눈물은 방금 전에 흘린 눈물과는 조금 달랐다...
\"...레나. 미온을 탓하고 싶은 마음도 있겠지만...,\"
\"탓할 마음 따위 없어. 오히려 좋은 소식이라고 생각해.\"
레나는 담담하게 말한다.
 ...이상한 녀석이다.
 레나는 위험한 상황에 처할수록,
 위기의 순간일수록 더 냉정해지는 것 같다는 생각이 든다.
...예를 들자면 푸른 불꽃.
 겉보기엔 조용히 타는 것 같지만, 붉은 불꽃보다 훨씬 더 뜨겁게 불타오른다고 한다.
 ...그래서 나도 대답했다.
\"응, 그래. 분명히, 이건 희소식이네.\"
\"응, 희소식이야. 사토코쨩이 살아있다니까.\"
\"게다가,
 72시간 동안은 살려두겠다는 것도 알고 있어.
 분명 이건 좋은 소식이지!\"
계속 꽉 쥐고 있던 배트가,
 어렴풋이 열기를 품은 것 같았다.
 그건 마치,
 배트를 뜨거운 불길 속에 집어넣은 듯, 그 열기가 손까지 전해지는 것 같은,
 찌릿찌릿 전해지는 뜨거움.
...아아, 알고 있어, 사토시.
 네가 진심이 되면 무서울 것 없지.
 이걸로 맞은 녀석은, 머리 형태조차 알아볼 수 없게 만들어 주겠어...!
\"...케, 케이이치, 설마, ......사토코쨩을 구하려고 하는 거야...?\"
\"아빠하고 엄마는 미온을 데리고 뒷문으로 도망쳐. 나머지는 나하고 레나가 처리할거야.\"
\"케, 케이이치...!\"
\"아주머니, 죄송합니다. 미이쨩을 잘 부탁드려요.\"
\"그리고, 한 눈 팔지 마세요. 미이쨩은 이득만 챙기려는 치사한 애라서, 우리를 따라올려고 할지도 몰라요. 크게 다쳤는데도요.\"
\"............쳇, ......사람을 방해물 취급하다니......\"
지금 미온의 상태로는,
 그런 여력이 있을 거라고는 생각되지 않는다.
 ...하지만, 우리를 조용히 배웅만 할 그런 무정한 사람은 결코 아니다!
미온은 분명 우리 뒤를 따라와 도와주려고 할 거다.
 다리가 두 개 다 떨어저 나간다 해도...!
하지만, 미온은 죽게 할 수 없다.
 우리는 친구 한 명도 잃지 않고, 잃게 하지도 않을 거다.
 미온은 우리들의 리더다.
만약 그녀를 잃는다면, 우리 같은 제멋대로인 애들을 이끌어갈 녀석이 사라진다.
 ...게다가, 마을에서 탈출하는 방법을 아는 유일한 사람이기도 한다.
\"케,
 .........케이이치.........!!\"
\"그런 얼굴 하지 마요 엄마. 이런 때는 당당하게 배웅해야 해...! 아빠, 나중에 소노자키가에서 만나자...!\"
\"케,
 케이이치랑 레나도 같이 도망치는 거야...!
 둘이서 맞서 본들...\"
\"아저씨, 마음은 기쁘지만, 이미 늦었어요. 보세요.\"
레나가 현관문을 열자,
 많은 사람들이 몰려오는 소리와, 오야시로님의 이름을 반복하는 으스스한 주문 같은 목소리가 들려온다.
 시간을 너무 허비했다...!!
모두가 멀쩡하고 전속력으로 달릴 수 있다면,
 아버지가 말한 대로 여기서 도망치는 선택지도 있었다. 
...그러나, 부활동적 사고에 익숙하지 않은 아버지는 생각이 한 수 느리다.
...미온이 크게 다친 이상,
 미온을 데리고 탈출하기 위해서는 시간을 벌 필요가 있다. 
또한, 이렇게 몰린 상황에서도 결정을 내리지 못하는 평범한 부모님들로는 전투에 도움이 되지 않는다!
미온에게 철저하게 단련되어,
 순식간에 상황을 파악할 수 있고,
 리미터를 풀 수 있는 부활동 멤버가 아니라면 전투에 도움이 될 수 없다는 말...!
\"가볼까. 케이이치군...!\"
\"그래, 그럼 잠깐 다녀올께!\"
레나와 케이이치가 부모님께 경쾌하게 건넨 말은,
 아침에 같이 학교 가는 것처럼 보인다.
하지만 가방은 가지고 있지 않고.
 그 대신 나대와 금속 배트를 들고 있다.
 그리고 두 사람은 교복도 입고 있지 않았지만.
 ...아니, 교복이라면 충분할지도 모른다. 
이 붉게 물든 광란의 깊은 밤에는,
 두 사람의 피로 물든 옷이 이보다 더 어울리는 교복이었다.
우리는 현관을 나와 문을 닫는다.
 그 틈을 타서 도망치라는 무언의 말과 함께.
문 너머에서는, 마치 괴물들의 숨결 같은 손전등 불빛이 여러 개 흔들리고 있다.
 모두가 입을 모아 오야시로님의 이름을 되풀이하며 점점 다가온다.
 인원 수는..., 
우리 반 정도와 비슷할지도 모른다.
\"휴... 20명 조금 넘네. ...녀석들, 이길 수 있다고 생각하는 걸까?\"
\"그러지 않을까나. 음, 아마추어들이라면 20명이 모였으니까 그렇게 생각할 거야. 아하하.\"
\"...바보 같은 녀석들이네. ...조용하게 넘어갔다면, 좀 더 살 수 있었을 텐데.\"
\"하지만 녀석들은 큰 실수를 저지른 거야.\"
\"그래, 실수했지.
 미온을 쏘고! 사토코를 납치했으니까!\"
\"이건 절체절명의 엄청난 실수이라고!!\"
나와 레나는 마치 미끄러지듯 달려서, 문 기둥 양쪽 그림자에 몸을 숨겼다.
 이 경쾌한 움직임은 마치 표범이 사냥감을 노리는 처럼 보였다...!
이건 절대로, 궁지에 몰린 쥐가 쥐가 고양이를 깨물려는 동작이 아니다.
 이 상황에서는,
 아니, 두 사람이 이렇게 여유로운 걸 보면, 누가 진짜 사냥감인지 알 수 없다!!
\"왜 그럴까. 우리, 이렇게 많은 사람을 상대하고 있는데도, 전혀 무섭지 않아.\"
\"확실히 신기한 일이네. 왜일까?\"
만약 꿈이나 백일몽의 세계가 실제로 존재한다면,
 ...우리는 어딘가 다른 세계에서, 그들보다 훨씬 더 강하고 무서우며 수적으로 월등히 많은 상대와 싸운 적이 있다.
 그런데도 우리는 압도적으로 이겼다!!
그래서 이 정도의 녀석들에게 뒤처질 생각이 전혀 들지 않는다!
\"저기, 케이이치군. 아까 미이쨩의 이야기를 듣고 나서, 케이이치군도 희소식이라고 해 줬지만. 나는 다른 의미로도 좋은 소식이라고 생각했어.\"
\"뭐야, 다른 의미라니. 재미있을 것 같으니까 말해봐. ...아니, 나도 벌써 눈치챘나?\"
지금 내가 짓고 있는 표정을,
 레나도 똑같은 표정을 지으며, 씨익 웃어주었다.
\"케이이치군은, 눈치 챘다기보다는, 그런 걸 전혀 신경 쓰지 않는다는 느낌일 까나.\"
\"헤헤헤, 알려줘. 레나에게 있어서 다른 하나의 좋은 소식이 뭔지.\"
\"아하, 봐봐. 적들이 마을 회의 신사부, 청년부, 방범부로 한 100명 정도 잖아? 더해서 사냥 동호회까지 가세해서 총이 20정 이상.\"
\"...이런이런, 이거 참 운이 좋네.\"
\"적이 100명 정도라고 하는 거잖아!\"
\"정말 모자라도 너무 모자라네!!\"
\"나는 마을 전체가 적인 줄 알고, 히나미자와 2000명 전부를 처치할 생각이었는데, 이렇게 적어서 실망했어!!\"
\"100명을 72시간 동안에? 그리고 지금 여기 있는 게 20명?\"
\"우리를 바보취급 하고 있어, 정말로 우습게 보고 있다고! 진지한 나와 레나를 상대로 100명을 72시간 동안이라고?!\"
\"시간이 남을까나?\"
\"오히려 부족할 거야.\"
\"역시 힘들까?\"
\"...바보. 그게 아니잖아?\"
킥킥.
 두 명이서 서로 웃는다.
 미온에게 몹쓸 짓을 한 폭도 20여 명이 다가온다.
 그리고 마침내 공격 범위안으로...!
\"자, 재미워질 시간이야!! 72시간 동안 제대로 즐겨볼까!!\"
\"사토코쨩, 기다리고 있어!!\"
붉은 참극의 3일간이,
 지금, 막을 올린다...!!!
부활동 멤버들의 모습은,
 저 멀리 오키노미야를 내려다볼 수 있는 언덕 위에 있었다.
케이이치, 레나, 미온.
 그리고, 구해낸 리카와 사토코도 함께 있었다.
모두가 온몸이 너덜너덜해지고, 흙, 먼지,
 핏자국으로 더럽혀져 있었다.
격렬할 정도로 길고,
 ...그리고 잠깐도 쉴 틈 없이 순식간에, 새빨간 3일이 흘렀다.
그들은 한 명도 빠짐없이, 여기에 있었다.
처참한 싸움도 분명히 있었다.
그러나, 부활동 멤버들에게는 승리라는 결과만이 중요했으며,
 ...그 과정의 사투는, 지금 와서는 기억할 가치조차 없다.
그저,
 모두가 무사히 여기 모였다는 사실만이 중요했다.
그보다 더 중요한 것은,
 저 멀리 있는 오키노미야의 모습이었다.
아직 끝난 것은 아무것도 없다.
이 광란의 소동이 이제 히나미자와에만 머무르지 않는다는 것이, 여기서 보아도 알 수 있다.
\"오키노미야의 모습이.........\"
\".........어렴풋이 그런 예감은 있었사와요. 아직... 끝나지 않았네요.\"
\"바이러스 사태는 오키노미야에만 퍼진 건가. ......아니면 더 넓은 지역으로 퍼진 건가. ......여기서 보는 것만으로는 모르겠네.\"
\"......세계는, 망해버린 건가...?\"
\"잘 모르겠어. ......하지만 우리는 여기 있어, 히나미자와 사람들도 다 이상해진 건 아니야.\"
\"맞사와요. 아직 침착한 사람들도 분명히 있는 법. 오키노미야에도 틀림없이 있을 것이와요.\"
\"......상황이 어떤지 살펴볼 필요가 있을지도 몰라.\"
\"헤헤, 그 말할 줄 알았어.\"
\"세계가 진짜로 망했는지 아닌지, 우리가 직접 확인해야 해.\"
\"마을은 식량과 생필품이 거의 다 떨어져 가고 있어. ......추격자들도 따돌렸지만, 마을에 머물 이유도 없어.\"
\"시온 씨가 걱정되사와요.\"
\"그럼 결정된 거네. ......가자, 도시로. 오키노미야로.\"
\"..................\"
\".........리카?\"
\"저는, 여기에 남는 거예요.\"
\"......리카......\"
\"저는, 히나미자와에 남는 거예요. ......이 소란이 진정되었을 때, ......그들에게 돌아와야 할 곳이 여기라는 걸 알려주기 위해서.\"
리카가 무슨 말을 하는지, 모두가 이해할 수 없었다.
하지만, 그녀가 혼자 마을에 남겠다는 것만큼은 알 수 있었다.
\"그럴 수는...! 너무 위험한 거예요, 리카! 아직 그들이 우리를 찾고 있을 것이와요!\"
\"괜찮은 거예요. 숨바꼭질은 자신있는 거예요. 니파~☆\"
리카는 평소와 같은 모습으로 미소지었지만,
 생각을 절대로 바꿀 생각이 없는 듯 했다.
친한 친구인 사토코이기에,
 ......이런 눈빛을 보내는 리카를 절대로 설득할 수 없다는 걸 알게 된다......
\"리카쨩...\"
\"저에 대해선 신경 쓰지 않아도 되는 거예요. ...대신, 세상을 보고 오셨으면 하는 거예요. ......이 사태가 끝의 시작인지, 아니면 이미 끝나가고 있는 건지. ......그걸 봐주셨으면 하는 거예요.\"
리카가 그 말을 전한 뒤에,
 배웅하듯 손을 흔든다.
우리들은, 리카의 무사를 빌며,
 천천히 걸음을 옮긴다.
그들의 뒤에서, 리카는 밝은 미소와 목소리로 이렇게 말한다.
\"파이트,
 오,
 인 거예요.\"
