<align=center>이번 고난의 시간을 함께 겪은 전우들에게.</align>
'쓰르라미'의 제작 과정에서 많은 분들에게 도움을 받고 있습니다만,
 여기서는 특히, 이번 '마츠리바야시 편'에서 도움을 주신 모든 분들에게...
전날까지 감기로 누워있던 용기사07은, 병상에서 일어난 후에도 불구하고, 시나리오를 열심히 집필했습니다.
대담하면서도 너무나 진행이 늦어진 집필에, 스태프는 남녀노소를 막론하고 절망했었습니다.
스태프들의 입장에서는, 평소와 같은 코미케 전이었을 겁니다...
한 가지 결정적으로 다른 점은,
 ......그것을 얻기 위해, 스태프들이 매우 긴 시간 동안, 수많은 세계에서 싸워온 것을 아는 사람은 없습니다.
<size=-2>
야타자쿠라 씨가, 유급휴가는 이미 다 사용했으니, 겨울 코미케가 같은 일정이라면 700% 불가능하니 그렇게 알아두세요, 라고 한 말이 너무 무거워...
......아아, 큰 변화가 있었어.
용기사07가, 여름이 되면 수영장에 가고 싶다고 말하기 시작했다.
그럼 물에 둥둥 떠다니겠지.
마스터 업도 아직 안 했는데 수영장이라니.
도쿄만이라면 언제든 띄워드릴 수 있습니다, 라는 스태프의 말이 매우 서늘하고 시원하다.
그리고, 게임을 하고 싶다는 등,
 노부나가의 야망을 아직 플레이중이라던가,
 한게임의 마작이 좋다던가,
 여름 방학 중에는 올나이트 마작 대회를 하자는 등,
 젠장, 나■씨, 다음에는 07th의 총력을 다해 무찌르겠어,
 쥰짱삼색을 써도 울지 않아!
 으아앙, 너무 강해애애애 등, 여름 방학에 하고 싶은 것들의 꿈은 끝이 없다.
...그래.
 용기사07은 처음으로... 헤이세이 18년 7월 (2006년 7월) 이후의 계획을 세웠다.
그건, 4년 반을 지나 처음으로 얻는 여름방학이니까.
 마음이 설레는 것도 당연한 일이다.
...하지만 일단, 지금 이 순간은 마스터 업 72시간 전이다.
 꿈을 꾸는 것보다 오탈자를 찾는 게 나을지도 몰라. 
그보다 진지하게, 마스터 업하고 나면 정말 여름방학이 올까.
 ...고난을 이유로 미뤄둔 여러 일들이 갑자기 몰려오는 것이 아닐까.
 ...그럴리없어그럴리없어. 
분명 멋진 여름방학이 기다리고 있을 거야...
 말하다 보니 슬퍼지니까 이야기를 바꿔보자.
용기사07과 함께 싸운 다른 사람들에 대해 이야기해 보자.
야타자쿠라는, 코미케가 끝나면 쌓인 게임을 처리하기 위해, 게임에 전념한다며 맹세했다고 한다.
...용기사07 말로는, 분명히 게임 구매 속도가 클리어 속도를 넘어섰기 때문에, 
방에는 미개봉 게임만 늘어가고, 정말로 처리할 수 있을지 의문, 이라고 한다.
물론, 희대의 명장(무슨 분야에서? ㅋ), 야타자쿠라가 쌓아둔 게임에 묻혀 죽는다는 일은 있을 리 없다.
......놀라운 방법으로 CG를 완성하고 차례차례 클리어해 나갈 것만 같은 느낌이 든다.
...그게 범죄가 아니길 기도한다.
 아니, 범죄적인 소프트웨어란 대체 무엇인가.
 그거 나한테도 설치해줘!!
그러한 이유로, 마지막 여름 방학을 충분히 즐기기 위해, 지금부터 놀기 위한 계획을 꽉 채워서 생각하고 있었던 것 같다.
 오늘까지 정말 고마워.
 많이 많이 놀아서 기운을 차려 줘~! 
어쨌든 다음 고난은 바로 코아ㅍ
 (ry
BT는, 앞으로도 우리 서클 홈페이지의 관리자를 맡아달라고 제안받고 있다고 한다.
결국에는 서클의 총무부장도...해달라며 제안받고 크게 당황하며 거절했다고 한다.
'총무부장'이라는 표현이 참으로 수상하다.
 어차피 귀찮은 일을 모두 떠맡기만 하는 직책이겠지.
 거기서 그만두면 될 것을, 용기사07가
 \"사장님!\"
 \"대통령 각하!\"
 \"어차피 소용없어요, 아우아우아우ㅋㅋㅋ우에ㅋㅋㅋ우에\"
 라는 말을 여러 번 반복하니 화를 냈다.
...용기사07은 그 이유를 모르고, 여전히 남의 마음이나 분위기를 눈치채지 못하는 녀석으로 보였다.
하지만, BT가 관리하는 홈페이지는 다행히도 매우 활발해져서, 하루에 조회수 80이면 축하할 일이라고 할 정도였던 홈페이지를, 하루에 조회수 2만까지 끌어올렸다. 
항상 바쁘신 와중에도 정말 감사드립니다...
 일단은, LAN 구축이 정말로 도움이 되었습니다...
 이게 없었다면 제시간에 못 맞췄을 거라고 단언할 수 있어요... 
죄송해요, 아우아우...
 그리고 집에 에어컨이 설치됐는지도 모르고, 선풍기를 사온 야타자쿠라의 귀여움에 반해버렸어ㅋ
dai 씨도 점점 더 활기를 되찾고 있다.
사실 음악 협력만 하기로 되어 있었지만,
 이번 고난은 정말 심각해요,
 도와주시면 감사하겠습니다~,
 아무라도 도와주면 좋으니까요,
 용기사07이 너무도 애처롭게 '그냥 있어 주면 됩니다'라고 해서, 마지못해 받아들였는데 이게 실제로는 큰 트랩.
장기간의 감금 생활에, 이대로 납치된 것으로 되어 고향의 부모님께서 수색 요청을 내실까 봐, 전전긍긍하며 지내고 있다고 한다.
아니요, 정말로 도움이 됐어요, 정말 감사합니다...
 카와구치도 놀랄 만한 신의 세이브로 여러 버그를 발견해 주셨습니다. 
아, 어느 회사 사장님에게 들었는데, 밥을 먹으러 밖에 나갈 수 있으면, 그건 감금이라고 하지 않는다고 해요?
 그러니까 이건 감금이 아니라 연금.
 그러므로 합법!!
또한, 이번에도 멋진 곡을 만들어주셔서 정말로 감사드립니다...
나루세 츠바키도 점점 더 기운이 넘쳐가고 있다.
디지털 카메라를 사용할 줄 알고, 포토샵도 할 줄 알며, 본업이 요리사인데 특히 중식이 특기로, 칠리새우도 좋았지만, 튀긴 두부도 상당히 좋다!
설거지 하는 것부터 쓰레기 분리수거, 방 정리까지 해준다.
 판매도 할 수 있고 서클 신청도 할 수 있으며, 짐 옮기기부터 술집 알선까지 뭐든지 다 한다! 
염색체가 한 개 달랐다면 청혼했을 것 같아...
 게다가, 술도 잘 마시고 마작도 잘하며, 최근에는 팡야 샷의 성공률마저 올라가고 있다고 한다.
동정해야 할 건 그 너무 바쁜 직장 근무 스케줄이겠지...
 너가 말하는, 노동기준법?
 그거 먹을 수 있는 거야?
 라는 말은 너무나도 무거워...
한때 야타자쿠라 씨와 둘이서 겪었던 고난의 시간도, 어느샌가 사람 수가 두 배로 늘어났다.
여러분, 정말로 감사드립니다.
몇 번을 말하지만, 이건 감금이 아닌거 알고 계시죠?
 우히히히히?
이걸 쓰고 있는 지금은 아직 마스터 업이 끝났지 않았지만, 끝나면 함께 고기라도 먹으러 가죠~!
히히히, 오늘은 철저히 대접하겠어, 호화롭게 즐기자!!
\"아, 저기요~!
 여기 주문 부탁드려요~!!
 헤헤헤, 예쁜 누나.
 내가 이제부터 주문할 것들 전부 앞에 '특상'을 붙여주세요? 
로스와 특상 로스는 천지 차이니까~아.
 헤헤헤.
 특상 로스 같은 걸 먹고 나면, 이제 일반 로스는 개 사료로밖에 안 느껴져, 헤헤헤!
 그럼, 주문합니다!! 
......먼저 나물과 국밥, 육회를 사람 수대로,
 밥은 당연히 곱빼기로,
 깍두기와 김치 모듬 하고,
 고기를 싸 먹는 채소 같은 것도 한가득으로.
......그리고 콜라로 괜찮나요?\"
\"\"\"고기를 주문해, 고기이이이이이!\"\"\"
\"특상 같은건 하나도 없는 점을 지적해--!!\"
고난을 함께한 전우들에게 경례...!!
또한, 고난을 겪는 중에 응원이나 선물을 보내준 전우들에게도 경례!
이래서 고난을 끊을 수가 없어.
다음 고난을 향해, 저녁노을을 향해 달려가자--!!
그럼, 다음에는 어떤 작품을 만들어 볼까.
다시 한번 모두가 카페에서, 드링크 바를 쓰면서 아이디어를 나눠보자고.
이상하게 연한 콜라를 마시는 동안, 분명 또 아이디어가 떠오를 거다!
그럼 전우들이여, 다시 만나자!!
지금은 잠시 휴식을 취하는 것이 좋다.
그러나 다음에 기다리는 고난이야말로 진정한 고난이 될 것이다...!!
응?
 고난에 처하는 건, 다 내가 늦어서야...?
다음엔 더 빨리 쓸 수 있도록 노력할게~~.
이렇게 개인적인 말로 가득한 뒷 스태프룸까지 찾아줘서 고마워!
그럼 여러분, 다시 만나요~~!!
