\"으으앗! 이를 악물어냥!!!!\"
\"으그으으으! 멋진 펀치네요, 야타자쿠라씨.
 시나리오가 늦어서 미안해요, 데헷☆
 끄아앗!!\"
\"'쓰르라미'의 제작은 매번, 목숨을 너무 깎아 먹는다냥!
 나는 언젠가 '쓰르라미' 때문에 죽을 거라고 생각하고 있다냥!\"
\"아니~ 하지만, 꽤 열심히 작업하고 있었다고 생각하는데요?!
 왜인지 야타자쿠라 씨가 오실 때는 항상 우연히도 휴식 시간 중이에요!
'링 오브 레드'도,
 '사일런트 힐'도,
 '사이렌'도,
 'RO'도 전부 휴식 시간 중이었어요!!
 아푸가으악!!\"
\"정말로 시끄럽다냥!
 자, 그런데.
 이번 겨울 코미케는... 벽쪽이다냥.\"
\"정말이지... 믿을 수 없는 일이에요...
 이것도 모두 응원해 주신 여러분 덕분입니다...
 하지만 이웃이 W나베 제작소씨예요!
 아, 이거 혹시 완충 지대인 건가요?! 
아, 분명 그래요!!
 으아아앙, 준비위원회의 괴롭힘이에요!\"
\"몇 년 전 코미케에서 서관 벽으로 배정을 받은 적이 있는데,
 ......그만 울고 말았다냥.\"
\"그래요, 어떤 기분이었나요? 
보세요, '레이스톰'의 우주 면의 보스가 양쪽 어깨에서 파동포를 쏘아대고, 그 틈새에서 탄막을 회피하죠? 
그리고 점점 양쪽 파동포가 굵어지면서, 회피할 폭이 좁아져서 힘들어진다는 거.
 동방 스타일로 말하자면 그거죠, 보스 마리사의 루나틱 스펠? 
그, 마스터 스파크를 더블로 쏘아대는 녀석!
 아, 하지만 그거 틈새가 없었지.
 비유로서는 이쪽이 더 적절할지도☆
 차라리 우리를 탄막으로 삼켜버려!!!\"
\"참으로 극적인 비유이다냥.
 어차피, 스태프 룸이니 헛소리는 너그럽게 봐준다냥.\"
\"에헤헤!
 게다가 여기는 숨겨진 스태프 룸이니까요!!
 이제 우리들끼리만 아는 농담 투성!!
 누구의 추종도 허락하지 않는다!!
 따라올 수 있다면 따라와 봐!
 그럼, 평소대로 RO 이야기, 시작해 보자--!!! 
먼저, 토키카 씨 이야기가 빠질 수 없죠!
 초 폐신 전설!!!\"
\"뭔가 대단한 것 같다냥.
 꼭 한 번 보고 싶다냥.\"
\"솔직히 말해서, RO에서 2개 계정 2PC 사용하는 사람, 꽤 많다고 생각해요.
 한쪽에서는 가게를 내버려두고, 다른 한쪽에서는 사냥이나 수다를.
 이 정도면 꽤 보통입니다. 
하지만, 하지만이에요?!?!
 2개 계정으로, PC 2대, PS 1대는 어떻습니까?!
 PS는 플레이스테이션.
 즉, 가게와 사냥, 그리고 플레이스테이션 게임을 동시에 한다는 거예요.\"
\"어느 촉수 능욕물의 주인공 같다냥.
 물리적으로 이해가 되지 않는다냥.\"
\"이거요, 진짜로 눈을 의심하게 합니다!
 주 계정은 어새신으로 코볼드 맵에서 파밍을 해요.
 그래서 조금 방치해도 문제없어요. 
둘러싸여도 다 피하기 때문이죠.
 그리고 부계정은 엘리듐 상점으로.
 이게 벌써 익숙해져 버렸어요! 
길드원과 파티를 맺고 지원 프리스트로 성을 가는 도중에도, 태연하게 엘리듐 가게를 지키고 있어요!!
 죽는 사람이 나오지 않는 게 신기해요, 게다가 파티에는 그걸 들키지 않은 것 같아요. 
하지만, 메인으로 플레이하는 건 플레이스테이션의 SLG입니다.
 그래서, 적의 턴이나 로딩 시간에 어새신을 움직여서 R0를 플레이하는 중입니다.\"
\"토키카 씨, 페노메나 설을 제기하셨어요.\"
\"그럼, 야타자쿠라 씨는 어떤가요?
 메시지를 보니 최근에는 VIT 검사 휴업으로 청 허브를 파밍한다고 하는데요.
 인벤토리 재고가 수천 개라고요?!
게다가 청 허브 파밍 전문 캐릭터까지 있다고요?!\"
\"허브를 파밍하는 데는 마법사가 제일 빠르다냥.
 파이어볼트로 두두두두.
 청 허브가 나는 곳을 여러 곳 체크하고 관리.
 뽑아낸 후에는, 다음에 자라날 시간을 시계로 체크. 
시간마다 순찰하며 관리.
 그런 쿨하고 지적인 관리는 마법사에게 가장 어울린다냥!\"
\"......청 허브를 따기 위해서만 태어나서 파이어볼트를 습득한 마법사 같은 건, 어떤 앤솔로지를 읽어도 본 적 없어요...
 남자다움을 보여주셨어요, 아자!!\"
\"그러고 보니 BT 씨는 최근, 공격형 프리스트인 것 같다냥.
 댄서에, 케미스트에, 공격형 프리스트?
 ...꽤 멋진 구성이다냥!!
 게다가 모두 레벨 80 이상이다냥. 
BT씨은 노력파니까, 레벨 상승도 안정적이다냥.\"
\"에카테리나 씨는 지난번 스태프 룸 이후로, 잔영을 익혔다고 합니다.
 잔영 지탄으로 창수를 우물우물~우냥! >d(=w= 처럼, 편안한 RO 생활인 것 같아요. 
자신이 없을 때만 GvG에서 성을 점령하는 게 슬프다고 합니다.
 하하, 부럽네요!\"
\"용기사 씨는 어떤 상태다냥?
 이제 곧 전직할 수 있는 거냥?\"
\"아아... VIT는 힘들어요...
 레이드가 없으면 태어나서 미안할 정도예요.
 매머나이트를 조금 쓰면 적자 확정.
 카트 레볼루션까지 너무 멀어요... 
이제 해저 동굴은 질렸어!!
 입구에 히드라가 밀집해 있어서 들어가자마자 죽어요!
 뱃삯 돌려줘!
 더 이상 하기 싫어 엄마, 흑흑, 쿠케케케케케케케케케!\"
\"...용기사 씨는 여전히 실패하는 인생이다냥.
 이상, RO 스태프 룸이었다냥!\"
\"농담이지만, 사실은 여전히 혼돈의 중심에 있어요☆
 아, 그리고 스탠딩 이미지가 엄청 부족해!\"
\"이런 쓸데없는 텍스트를 쓰고 있을 시간에 빨리빨리 그림을 그리는 거냥!!!\"
\"롸져! 빨리빨리 그리겠습니다!!!
 에이, 이번 스탠딩 그림은 남자뿐인가!!
 케이이치에, 카시이에, 사토시까지?!
 저기, 그냥 대충 실루엣으로 때우지 않을래?!
 끄으흐갸앗!!\"
\"'쓰르라미 울 적에' 메아카시 편을 즐겨주셔서 진심으로 감사드린다냥.\"
\"여러분들 덕분에, '쓰르라미 울 적에'도, 드디어 후반부 '해답' 단계에 접어들었습니다.
 다음 시나리오 '츠미호로보시 편'은, 헤이세이 17년 (2005년) 여름 코미케 발매 예정입니다.\"
\"앞으로 더욱 열심히 하겠는다냥.
 앞으로도 계속해서 가르침과 격려 부탁드린다냥.\"
\"더욱더 즐거워하실 수 있는 시나리오가 될 수 있도록 노력하겠습니다.
 오탈자가 많아서 죄송합니다.
 같은 오타라도 왜 히스이 씨일 때는 모에가 되는 거죠?!
 오탈자가 많아서 진심으로 죄송합니다.
 ...모에!! 
용기사땅 하아하아,
 흐갸아아앗!!\"
\"앞으로도 잘 부탁드립니다. ...꾸벅.\"
　　　　　　　　　　　　　용기사07/야타자쿠라
