안녕하세요, 용기사07입니다.
여기를 읽고 계신다는 것은, 모든 시나리오를 읽어주셨다는 것이라고 생각합니다.
긴 여정 정말 수고하셨습니다.
 그리고 여기까지 함께해주셔서 감사합니다.
'쓰르라미 울 적에'를 발표한 이후, 제 인생은 크게 변했습니다.
'쓰르라미 울 적에'가 많은 분들에게 사랑받고 다양한 창작물들이 파생되면서, 제 창작의 범위와 사고방식이 크게 변했습니다.
'쓰르라미 울 적에' 덕분에 많은 훌륭한 만남이 있었고,
 저는 훌륭한 사람들에게 축복받았다는 것을 알게 되었습니다.
그리고 여러분도 분명히, '쓰르라미 울 적에'로부터의 10년 동안, 각자 다양한 인생을 걸어오셨을 거라고 생각합니다.
\"'쓰르라미 울 적에' 덕분에 결혼하고, 아이가 태어나서, 가족과 함께 시라카와고에 갔습니다.\"
\"'괭이갈메기 울 적에' 인연으로 결혼하게 되었습니다. 결혼 반지나 결혼식 안내판에 편익의 독수리를 모티브로 사용해도 될까요?\"
\"07th 작품 덕분에, 국경을 넘은 결혼을 하게 되었습니다.\"
그러한 메일을 받은 적이 있습니다.
제 작품이 누군가의 인생에 이토록 큰 변화를 줄 수 있다고는 상상도 할 수 없었습니다.
그리고, 진심으로 기쁘고, 영광으로 생각합니다.
'쓰르라미'라는 긴 이야기가 저뿐만 아니라 응원해주신 많은 분들에게도 인생의 한 부분이었다면,
이보다 더 기쁜 일은 없습니다.
물론, 인생에는 좋은 일도, 나쁜 일도 있습니다.
'쓰르라미 울 적에'를 발표한 그날부터, 많은 만남과 이별, 즐거운 일과 슬픈 일.
 태어났다는 것에 감사하거나, 살아가는 것에 절망하기도 하고. 
정말로 많은 일이 있었습니다.
'쓰르라미 울 적에'는 분명히 제 인생의 일부였습니다.
'쓰르라미'를 다시 이런 식으로 발표할 수 있게 되어, 마음 깊이 기쁘고 말로 표현할 수 없는 충실감을 느낍니다.
그 인생의 일부를 여러분과 잠시나마 공유할 수 있었습니다.
그것이, 무엇보다도 큰 기쁨입니다.
이 자리를 빌려, 오늘까지 응원해주신 모든 분들께 깊은 감사를 드립니다.
여러분의 응원이 없었다면, 용기사07은 오늘까지 글을 쓰는 것을 계속할 수 없었을 겁니다.
그렇습니다.
 바로 제 목숨은, 여러분으로부터 받은 것이었습니다.
그 감사의 마음을 여러분께 바치고 싶어서.
이번 타이틀을 '봉' (봉납의 봉)으로 하게 되었습니다.
부디, 받아주시면 감사하겠습니다.
자, 과거의 봉납을 마치고, 여기서부터는 미래의 이야기를 하고 싶습니다.
지금까지, 저는 매년 2번 열리는 코믹마켓에 매번 신작을 발표하는 일을 10년 이상 계속해왔습니다.
젊은 시절의 10년은 마치 여름방학과 같아서, 알차면서도 눈 깜짝할 새에 지나가버렸습니다.
한때는 기력과 체력이 모두 충실했던 저도, 어느덧 불혹의 나이.
'쓰르라미' 제작 당시처럼, 수면 시간을 줄이며 체력의 한계까지 제작에 바치던 그 젊음의 시간을 모두 바쳤습니다.
은퇴?
 그럴 리가 없습니다.
 아직 새로운 작품을 만들고자 하는 흥미와 열정은 사라지지 않았습니다.
단지, 나이에 맞는 라이프스타일로, 재검토해보려고 생각합니다.
저는 지금까지 내세워왔던, '매년 2회의 코믹마켓에서, 반드시 새 작품을 발표하는 것'
이것이 지난 십 년간 제가 지닌 최상의 명제였습니다.
하지만, 그만큼의 분량의 텍스트에 연출을 더하고 디버깅하여 발표하는 작업을, 
믿음직하다고는 하지만, 얼마 안 되는 동료들과 함께 계속하기에는, 슬슬 저뿐만 아니라 스태프들의 젊음도 한계에 도달했습니다.
그러한 때, 문득 깨달았습니다.
제 작품을 읽어주시는 여러분이 원하는 것은 '매년 2회 출시하는 것'이 아닐지도 모릅니다.
매년 두 번 출시하는 것에 집착한 이유가 있습니다.
어차피 우연히 성공한 용기사07은, 적어도 매년 두 번 신작을 계속 출시하지 않으면, 그 존재를 잊혀지게 될 거야......\"
라는 이유로, 또는 강박관념이 있었기 때문입니다.
'쓰르라미 울 적에 봉'을 이번에 출시하게 되어,
 저는 마침내, 20대, 30대 때의 생활방식과, '연 2회'라는 속박에서, 
그리고 무엇보다, 스스로를 용서할 기회를 얻었다고 생각합니다.
응원해주신 모든 분들 덕분에, 저는 오늘까지 달릴수 있었습니다.
제 인생은, 단거리 달리기와 같이, 너무나도 빠르고 순식간에 지나가 버렸습니다.
그런 짜릿한 인생을 선사해주신 여러분께는, 아무리 감사해도 부족합니다.
앞으로의 10년, 20년은 그런 여러분께 보답하는 시간이 될 것이라고 생각합니다.
하지만, 아직 그 구체적인 방법은 찾지 못했습니다.
그래서 생각한 게, 혹시 제가 할 수 있는 보답의 방법은,
 \"연 2회가 아니더라도, 작품을 계속 만드는 것이 아닐까.\"
 라고, 생각했습니다.
하지만, 지금은 아직 불안함도 조금 있습니다.
연 2회 발표를 그만두면, 여러분들에게 결국 잊혀져버리지 않을까.
사실, 그 공포로부터 벗어나기 위해서라도, 내일 쓰러지게 될지라도, 연 2회 발표하는 신념을 저버리고 싶지 않습니다.
하지만 이제, 그런 고집을 부릴 시기도 지나가고, 자신을 되돌아보고 결정을 내려야 할 시기가 되었습니다.
만약, 제가 제멋대로 말씀드려도 괜찮으시다면.
어떻게든, ......언제가 될지 약속드릴 수는 없지만, 다음 작품에서 여러분과 꼭 다시 만나고 싶습니다.
그게 어떤 작품이 되고, 어떤 형태가 되며, 언제 발표될지는.
아무것도 약속드릴 수 없어 마음이 아픕니다.
하지만, 단 하나를, 제 몸과 영혼을 걸고 약속드릴 수 있는 것이 있습니다.
그건.
절대로, 작품을 만들어 나가는 것을 멈추지 않을 것입니다.
저에게 수많은 작품을 쓸 기회와 의욕을 주신 모든 분들께, 반드시 보답하고 싶습니다.
그것뿐이지만, ......그것만은 꼭 약속드리고 싶습니다.
앞으로는, 비주얼 노벨 게임만이 아니라고 생각합니다.
07th Expansion의 원점으로 돌아가서, 아날로그 게임을 발표하는 일도 있을 겁니다.
또는 비주얼 아츠의 'Rewrite'와 같은, 상업 작품에 참여하여 발표하는 일도 있을 겁니다.
아니면, 지금의 저조차 상상할 수 없는, 완전히 새로운 무언가일지도 모릅니다.
하지만, 반드시 반드시
 모든 분들께서 즐길 수 있는 어떤 것을 계속 만들어 나가고 싶습니다.
내년부터는 단거리가 아닌, 장거리 달리기가 될지도 모릅니다.
매년 1회 코미케 발표도 어려울 수 있습니다.
하지만, 저는 글을 쓰는 것, 만드는 것을 멈추지 않을 것입니다.
부디, 기다려 주셨으면 합니다.
다음엔, 무언가 '울지 않을까'.
어떻게든 긴 시간을 기다려 주실 수 있다면 기쁠 겁니다.
길어져 버렸지만, 저의 제멋대로인 부탁에 함께해 주셔서 감사합니다......
자, 마지막으로 공지입니다.
매년 개최해 온 공식 이벤트, 07th 파티인데요,
 올해 10월 개최 이후로는 언제 개최할 수 있을지, 조금도 전망이 서지 않고 있습니다.
어쩌면, 마지막 기회가 되어 버릴지도......
하지만, 그렇다면 여러분과 마지막으로 다시 한 번 만나서, 지금까지의 감사를 전하고 싶습니다.
마음 깊이 그렇게 생각하고 있습니다.
홍보 같아서 죄송하지만, 부디 꼭 방문해 주시면 감사하겠습니다.
어쩐지, 지금이라도 죽을 것 같은 우울한 이야기만 해서 죄송합니다.
그러나, 용기사07은 오늘도 활기찹니다.
저의 작품 제작에 대한 동기부여는, 절대로 시들지 않습니다.
왜냐하면, 여러분과 다시 만나는 유일한 방법이 작품을 계속 만드는 것이라고 생각하기 때문입니다.
'쓰르라미'부터 계속해서.
응원해 주셔서 진심으로 감사드립니다.
지금까지의 용기사07은, 여러분의 응원으로 밀어준 용기사07.
앞으로의 용기사07은, 그런 여러분에게 보답하기 위해 노력하는 용기사07.
그런 느낌으로, 이 중요한 시점에, 인생을 조금만 바꿔보고 싶습니다.
긴 글을 여기까지 함께해 주셔서, 정말 감사드립니다.
또한, 멀지 않은 언젠가,
또다른 작품에서 다시 만납시다.
그리고 그 작품이야말로.
지금 이 글을 읽고 계신 여러분께 바치는 이야기입니다.
