07th Expansion. 긴급 매뉴얼 제1호
자연발생적 스태프의 기행이 확인되는 경우, 서클장은 스태프가 비정상적인 사회 행위를 하기 전에 신속하게 상황을 수습해야 한다. 
단, 기밀 유지에 철저히 주의할 것.
긴급 매뉴얼 부록 9 문답집
<size=-2>
질문. 용기사07이 갑자기 이상한 소리를 내며 '너는 라이덴을 알고 있는가!'
 '무술에 자신이 있는 것 같군.
 그렇다면, 받아들일 준비가 되었나,
 이 궁극의 결투법을!'
 이와 같이 외칠 경우, 뒤통수에 내려차기를 가하는 것이 적절하다고 여겨지지만, 그 판단을 개인적으로 해도 되는가.
답. 위의 예상한 대로이다.
질문. 야타자쿠라가 잠깐 한눈판 사이, FD5에서 여우 사냥을 시작한 것을 목격한 경우, 
즉시 교육적 지도를 해야 한다고 생각하지만, 자신도 BS를 시작해서 WIS로 지도를 해도 해도 되는가.
답. 온라인 게임을 통한 지도는 적절하지 않다.
질문. BT가 오탈자를 발견할 때마다, 오탈자를 스태프 전원이 반복하는 것은 현저한 사기 감소를 초래하므로, 용기사07은 사기를 유지하기 위해 이를 금지해도 되는가.
 '우운, 우운' 같은 말을 모두가 반복하면 매우 굴욕적이다...
답. 그 굴욕을 쾌감으로 바꾸면 된다.
질문. 토키카가 최근에 오라를 내뿜었다고 하는데, 경험치가 시간당 2M이라니 있을 수 없는 일이다. 
분명히 치트나 봇일 것으로 생각해서 관리 회사에 신고했는데, 아무리 신고해도 응대해 주지 않는다.
 이건 기능인가.
답. 위의 예상한 대로이다.
질문. 에카테리나가 최근에 '팡야'를 시작한 것 같은데,
 '팡야☆'라던가, '토마호크 미스했어（＞w＜；）' 같은 알 수 없는 말을 하고 있는데, 이를 이해하기 위해 '팡야' 계정을 만들어도 되는가. 
또한, 쿠우의 체육복 세트는 PP 없이도 구매할 수 있는가.
답. 시끄럽다, 일이나 해라.
질문. I씨가 이번 글쓰기 자료용으로 빌려준 자○대 관련 책에 '반출금지'라던가, 
'확실히 파기하라'는 등의 위협적인 붉은 도장이 찍혀 있는데, 이 자료, 정말 위험하지 않은가.
답. 저는 선의의 제삼자예요. 니파☆
질문. 용기사07이 '미나고로시 편'을 집필하는 동안 게임 소프트웨어를 다수 구입하고 있는데, 이것이 집필에 어떻게 도움이 되고 있는가.
답. 전국 바사라에서는 집단의 강함을.
 비트다운에서는 동료를 늘리는 것의 중요함을.
 완다와 거상에서는 거대한 적과 싸우는 용기를.
브라더스 인 암스에서는 동료와 함께 싸우는 연대감을.
그리고 '시노비도 이마시메'에서는 일을 어지럽히는 것만이 능력이 아니라, 조용히 조용히 일을 진행하는 푸른 불길의 강함도 중요하다는 것을 배우고 있다.
아니, 닌자 계열 중에서는 이게 가장 재미있어. 
<size=-2>
적 진로 위에 미리 스텔스 지뢰를 설치하고, 화약과 기절을 특화한 그레네이드 탄으로 타라바의 장갑 병이 호위하는 소 수레를 측면 기습하는 쾌감은 FPS에서 처음 느끼는 흥분! 
아니, 중요 문서를 운반하는 행렬을 뒤에서 모두 사일런트 킬로 해결하는 것도 대단해!
 호위를 포함해 7명이, 누구에게도 눈치채이지 않고 겨우 10초도 안 되어 모두 침묵해 버렸어?!
 이것이야말로 바로 닌자!!
 FPS는 강습보다 저격을 좋아하는 사람이나, 메달 오브 아너보다 어쌔신 크리드를 좋아하는 세련된 분들에게 강력히 추천합니다.
그러므로 '미나고로시 편'의 집필에 극히 기여하고 있는 것으로 간주합니다.
 잠깐,
 어라, 뭐 하는 거지?!
 ㅋㅇㅈㅅdrftgyㅎㄴㄱlp:@
\"안녕하세요, 용기사07입니다.
 ...으으, 이번 고난은 정말 길었어!
 모두 수고하셨습니다---!!
 ...하지만, 이걸 쓰고 있는 지금, 이 순간에도 정말 마감에 쫓기고 있는 중. 
고난에 지친 남자들의 신음만이 새어 들려오고 있네요.\"
\"......안녕하세요, 야타자쿠라이다냥.
 ...이번 시나리오가 제때 겨울 코미케에 맞춰 완성됐다면, 그건 내 덕분이다냥...
 용기사 씨, 일 처리가 너무 느려...
 ...요...\"
\"우운~ 우운~.
 안녕하세요, BT입니다.
 제가 보지 않으면, '쓰르라미'는 큰일이 날 거예요.
 우운 우운.\"
\"스태프 여러분, 정말로 항상 감사드립니다...
 '쓰르라미'를 세상에 무사히 내놓을 수 있는 건 여러분의 힘이 있기에 가능한 일이에요--!!\"
여러분 덕분에 '쓰르라미 울 적에'도 무사히 제7화를 발매할 수 있었습니다.
 이 모든 것도, 응원해 주신 여러분 덕분입니다.
 07th Expansion. 스태프 모두, 진심으로 감사드립니다.
'쓰르라미 울 적에'도 이제 마지막으로 단 1화,
 '마츠리바야시 편'만이 남았습니다.
 긴 이야기의 마지막을 마무리 짓는, 읽을 가치가 있는 내용으로 만들기 위해 노력하겠습니다.
부디, 마지막 이야기까지 함께해 주시기를 바랍니다.
이번에 이렇게 보기 불편한 뒷 스태프 룸까지 읽어 주셔서 진심으로 감사드립니다.
아무쪼록 앞으로도 잘 부탁드립니다.
07th Expansion.
