\"안녕하세요, 용기사07입니다.
 드디어 '쓰르라미'도 6장이네요!
 이게 비행기라면, 이제 비행기가 착륙 준비에 들어가서, 안전벨트를 매달라는 안내방송이 나올 때쯤이에요!\"
\"안전벨트에 묶여서 추락할 때까지 도망칠 곳이 없다고도 한다냥.
 야타자쿠라이다냥.\"
\"자, 자!
 그런데 우리 서클, '쓰르라미'가 끝난 후에는, 다음에 무엇을 만들어볼까요?\"
\"할 수 있든 못 하든 상관없이, 아이디어는 자유롭게 내고 싶다냥.
 그럼, 일단 마음껏 이야기해보는거냥!\"
원숭이도 만들 수 있다 (애칭 윈숭이 웍스)
차 회 작 교 실
\"다음 작품 구상을 짜보는 거냥.\"
\"으음.\"
\"먼저 장르를 정해보는거냥.
 용기사 씨, 어렸을 때 가장 재미있었던 게임은 뭐인거냥?\"
\"가장 재미있었던 거...?\"
FINAL F▲NTASY
\"오오!
 그건 정말 재미있었다냥!
 꿈,
 모험,
 로맨스,
 메카...
 그리고 만남과 이별, 우정과 노력.
 음, 이건 될 거냥!\"
파이널 판타지 ▼...
오래전 슈퍼패미컴에서 용기사07이 열광했던 게임 중 하나.
이야기는 단순하지만 클래식해서 친숙하고, 이상하게 꾸민 부분이 없어서 좋은 인상이었다.
힘을 간직한 크리스털을 둘러싼 악과 주인공들의 공방과 모험...
또한, 홀수 작품에서 익숙한 직업 변경 시스템은 시리즈 중 최고의 형태로 승화되고 있다 (저자는 그렇게 믿습니다).
<size=-2>
다양한 직업과 능력의 조합으로 만들어진 수많은 전략은, 여러 보스에게 다양한 승리 방법을 제안하고, 클리어 후에도 다시 플레이하고 싶게 만드는 매력이 있었다...
이 서클의 마스코트 캐릭터인 용기사 레나가, 이 게임을 사랑한 탓에 탄생한 사실은, 관계자들 사이에서 널리 알려진 사실이다...
\"RPG라는 장르는 캐릭터에 대한 감정이입을 높이고, 
꾸준히 경험치를 쌓으면 반드시 어려움을 극복할 수 있는 노력, 우정, 그리고 승리하는 점도, 일본인에게 잘 맞는 것 같다냥.\"
\"맞습니다, 맞습니다!
 다음 작품은 FF▼으로 해야 해.
 우리들의 FF▼를 만들자!\"
\"기본은 RPG 스타일로, 노력, 우정, 전투의 점프 세 가지 원칙을 따른 스토리 전개.
 직업의 다양한 조합으로 인한 게임 감각.
...음, 실현된다면 꽤 좋을 것 같다냥!
 ......하지만, 그런 고급 프로그래밍을 할 수 있는 것도 아니다냥. 
N스크립터로 제작할 수 있는 조건이 붙는 거다냥.\"
\"으으음...
 그 말은, ...RPG 스타일의 스토리 사운드 노벨...밖에 안 되는 거네.\"
\"스토리도 잘 다듬어야 한다냥.
 크리스털을 둘러싼 공방은 재미있을 재미있을 거 같지만, 크리스털은 FF▼의 상징이다냥, 이 부분도 고려해야 한 다냥. 
그럼 용기사 씨, 지금까지 본 영화 중에서 가장 재미있었던 영화는 뭐다냥?\"
\"...으으음, 가장 재미있었던 영화...?\"
해리○ 포드 주연 (1989년 개봉),
인○아나 존스와 최후의 성전.
\"오오!
 롤러코스터 무비라 칭송받은 손에 땀을 쥐게 하는 전개는 확실히, 텀을 싫어하는 현대 감각에 딱 맞다냥!\"
<size=-2>
\"그중에서도 3편 '최후의 성전'은, 영원한 힘을 간직한 그리스도의 성배를 두고, 나치 제3제국과 인○가 전 세계를 누비며 펼치는 웅장한 액션 대활극이었다냥!\"
\"저예산 영화가 유행하는 요즘, 그 스케일의 크기가 오히려 새롭다냥.\"
\"맞습니다, 맞습니다!
 다음 작품은 인○아나로 해야 해!
 우리들의 인○아나를 만들자!\"
\"그래서, 이걸 알맞게 바꾸는 건데, 우선 시대 설정을 현대로 하는 편이 좋겠네요.\"
\"...그러면 이런 거겠지.
 사이좋은 현대의 학생 네 명이 그리스도의 성배를 둘러싼 대모험을...\"
\"아니, 그리스도의 성배라고 하면, 문화청이 관리해야 할 것 같다냥.
 바티칸과도 협력이 필요할 테고, 학생들이 쉽게 다가갈 수 있는 게 아니다냥. 
잘못하면 국제적인 문제가 된다냥.\"
\"그럼 주인공을 문화청 직원으로 하면 돼! 
그러면 고대 유적에도 드나들 수 있고, 전설의 보물을 손에 넣어도 괜찮을 거야!\"
\"그래서?
 그 문화청 직원이 전직을 하면서 악과 싸우는 거야?
 전직이라니 뭐야.
 전사나 사냥꾼, 흑마법사 같은 게 되는 거냥? 
전사라는 표현은 전공투 시대도 아니고, 요즘 트렌디하고 영한 젊은이들에게 통하지 않는다냥.\"
\"...으으으으으음.........
 앗!!
 그래 야타자쿠라! 이런 건 어떠냐?!!
 요즘 영한 세대가 좋아하는 외래어로 바꿔버리자!!
 용사는 세이버!
사냥꾼은 아처로, 흑마법사는 캐스터로 하는 거야!!
 그 외에도 랜서, 라이더, 버서커 등 여러 가지가 있어!!
<size=-2>
그리고 소유자의 소원을 이루어준다는 전설의 성배를 둘러싸고 선택받은 주인공들이 다양한 직업을 가진 캐릭터들을 거느리고, 끝나지 않는 싸움에 몸을 던지게 된다!!\"
\"흥미로워!!
 재미있어 보여요, 용기사 씨!
 도대체 어떻게 이런걸,
 훌륭해!!
 FF▼를 연상시키는 직업 감각과 판타지 느낌! 
인○아나 존스도 부럽지 않을 전설의 보물을 둘러싼 치열한 공방!
 게다가 그게 RPG가 아닌 사운드 노벨이라니, 정말 혁신적이다냥!!!
게다가 현대라는 무대 속에서 초자연적 존재들이 날뛰는 세계관은 유행의 최전선을 달리는 전기물을 연상시킨다냥!
이건 동인 게임계에 엄청난 충격을 줄 거다냥!!
 이 신작은 사회에 큰 반향을 일으킨다!!\"
\"해냈어! 쓰르라미를 넘어섰어!!
 앗싸, 다음 작품은 이걸로 확정이다아아아아아아!!!\"
\"좋아, 그럼, 어제 나온 훌륭한 설정을 좀 더 다듬어보는거냥!
 우선, 타이틀은 뭐로 할까냥?\"
\"음!
 그에 대해서는 지금 생각난 혁신적인 타이틀이 있다!\"
\"그것참 우연이다냥.
 나도 지금 생각난 타이틀이 있다냥.\"
\"호오, 그럼, 동시에 말해보자!\"
\"\"페이트/스○이 나이트\"\"
\"\"아아아아아아아아아아아아아아?!\"\"
